국민이 생각하는 유해물질은 자칭 촛불혁명이라고 주장하며 정권만 잡곤 국민과 약속했던 단 하나의 것도 안지킨 액체 집권여당이다. 흐물흐물 해가지고 이렇게 하겠다고했으면 목숨바쳐 국민약속 지켜야지 왜 신뢰잃은 정부를 지향하나. 최저임금만원인상. 국민연금 국가지급보장 법제화. 서민들 담뱃값인하! 건강보험료 인하! 기타등등 민생과 연루된 모든 약속 안지키고있으면서 한편으론 민생과 경제활력이래. 이딴 액체정부 보려고 국민들이 박근혜탄핵시킨줄 아나
팔기전에 조사하고 못팔게해야지 뭐 다팔리고 뒷북치냐!!!!
당연한거 아니냐. 검사를 이제 했다는 게 기가 차다 진짜
조폭 출신 그 아버지?
문프의 중국몽.
나베분은 왜 아직도 소환을 안하죠? 저도 진짜 궁금합니다. 떠 ㄱ 검님들아..
씨바 조국의 뒷배를 믿고 범죄의 백화점이네,
검찰 하는짓거리 놀랍지도 않는다. 대신에 이것만 알아둬라 선택적 수사.표적수사.가족인질극 수사. 죄를 입증하는게 아닌 범죄자 만들기 위한 수사 ,참고인 협박하며 고소 부추긴 검사, 의사출신이라며 아픈사람 수술 못하게 한 검사 수사의 시작부터 끝 감찰 예정이란걸 
야 좌파 달창 새끼들아
얘 눈은 계속 왜이래? 이것두 가짜겠지?
악질 중에 악질이다
야 좌파 달창 새끼들아
정말로 웃기지도 않는군   
진짜 전대갈하고 그 가족들에 비하면, 발톱의 때도 안될듯............. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아참 다까끼 가족에 비하면 거의 먼지 수준이겠다............. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
아무나 데리고 가둬놓고 죄 맹글문  없는죄도 맹글지 ..
우파는 개연성에 상관없이 의심만으로도 특검하자 난리치면서 좌파는 혐의가 14가지나 쏟아져도 검찰을 적폐로 만들어버리는 내로남불 촛불떼법러들
미친ㅋㅋㅌ이제 다음이 나경원 구속인거지??
있는 것들이 더 무서워
돈없는 사람들만 세금 주구장창 잘내지 아~~~짜증나  고액채무자 다압류해버려
남의집  강제로 뒤지고 털고  사진찍어  올려놓은 주제에  
무현이 놈 집에 피아제시계도 찾아 압수해라.
고액 체납하는 사람은 범죄자로 취급하여 노역으로 하루 일당 8만원으로 징역형에 처할 수 있게 법 개정 좀 하면 좋겠네요.일당은 누구나 평등하게 적용하고 황금(?) 노역하지 맙시다. 제일 힘든 노역에 보냅시다.
좌파 빨갱이들이 퍼주니 세금이 늘어나지....ㅠㅠ
아니 그러니깐 나라에서 적당히 뜯어가야지.
카악 퉤
죽을때 뭐 바리바리 싸들고 갈거가
할일 참 없다. ㅋ
유병언회사 살러준 변호사 새끼가  언 놈인지도 조사해서  처벌해라
삶은소새끼 말을 누가믿냐 전라도 인민?
국민 지지가 힘이 아니라.  인민지지가 힘 아닌가?
서초동 좌파들만 자국민 이시잖아요... 광화문에 모이는 서민들은 개 무시 하시면서....
국민 지지가 힘? 뭔 개소리?
얼굴이 점점 곡성 일본인 처럼 변해가네요.
진짜 뭐 이 따위 인간이 다 있나?
대통령 감이 안되는 인물이 대통령되면 나라가 어떤 꼬라지가 나는지 보여준 대통령. 역사에 오래도록 기얼될 듯. 무능한 대통령으로...
대가리 ㅈㄴ 쎄게 딱 한대만이라도 때리고싶다 진심
ㅋㅋㅋㅋㅋ국민??????? ㅍㅎㅎㅎㅎ
치매라는말이 괜히나오는게.아니다
귀닫고 눈감고?
지진 피해자들 구제 좀 그리고 금강산 관광 재개해서 북에 달러 줄려고 혈안이 되었는데 참으세요 다 헛짓거리 그돈으로 정은이 미사일 핵잠 핵무기 계속 만듬.
어이가없네  ㅋ
아 이새끼 주둥이 함부로 놀리네
여지껏 맘되로하고선 하는말이.
지지율 언론조작이나 하지마세요.
암발생율 올해가 최고일겨
주댕이는 더 낮고 가까이
베댓이나 풀어라
헛소리 그만하고 권력 남용하는 검찰이나 특검 만들어 조사해, 검찰이 공정했다는 ㄱ소리는 왜 하냐!!
국민이 요구하는 너의 소임은 자진 사퇴하고 하야 하는 거야!! 제발 아무 것도 하지마!! 외교 파탄, 경제 파탄, 국방 파탄, 북돼지 개정은 한테 삶은 소대가리 취급 받고, 최저 임금 인상으로 자영업자 줄줄이 폐업하고, 학생들은 편의점 알바 자리 조차 구하기 힘들어지고..!!!! 와중에 백수들한테 선심성 지원금이나 펑펑 풀어 대고,, 소득 주도 성장 같은 소리하고 있네~ 대한민국이 좌빨들의 이상주의 실험 마루타냐?? 무능한 좌빨 수장 문재인은 책임 지고 사퇴하고, 사회주의 좌빨 잔당들과 북조선으로 꺼져라!! 그것이 국민의 바람이다!
재계엔 금호 박삼구 정치엔 문재인?
진짜 국민들 뒷목잡게하는게 저딴발언이란걸모르네진짜 ㅉㅉㅉ  대체 본인이무슨 정의를 전국에확산신키고 국가를다시세웠다는거지????  진짜 대체무슨정신이면 저런발언이 저렇게 뻔뻔하게튀어나올수가있지???
그동안 한국의 적화통일은 과연 어디까지왔나?
얼굴이 점점 곡성 일본인처럼 변해가네요..
아가뤼다물라!
뭔개소리냐
근대 와그러셨어요 공정이라곤 손톱밑 때만큼도없는 조국과
이게 나라냐?
대한민국 모든 협잡질 뒤엔 문재인이가 있지...
개소리 한빈 툭 던져보고. 
엠씨몽이 잘못선택했네 발치하지말고 현역 군인한명한테 죽빵 3방 맞으면 발치할필요없는데 ㅋ
박형식 방귀 냄새 독할거 같아
옆에 여자뭐냐 ㄷ
남자 둘인줄
저여자 페미 아닌가 여성영화제 페미니스타였는데
기래기야 니말도 개소리다 올림픽나가는 티켓에서 끝나는게 이번대회다 억지 해석끌여들 올림픽나가 동메달이상으로 병역혜택이니 반은 맞다는 개소리는 또 무슨 지랄이냐 하여간 일본이라면 빨아대려는 친일파 역겹다
야구 병역혜택은 말이안된다. 야구를하는 나라 그리고 프로구단을 운영하는 날라는 고작 4개국에 불가하고 월드베이스에 참가하는  대부분의 참가국은아마추어나 동우회가 참가하는데 병역혜택은 말이안됨, 볼과스트라이크도 구분못하는 경기가 프로라구? 볼에 헛스윙하고 스트라이크에  베트만 들고있는 경기가 스포츠?선수들의 인격이라도 좋으면 그나마  덜하지!
조선은 결국 닛폰도에 썰리게 되어있다. 숙명이다.
병역혜택을 주건 말건 니가 무슨상관인데 !!~~ 그러면 일본이 좀 났냐!!!~~~ 하여튼 일본놈들이란~~~
조선이 이런글 쓰니 이상해 보인다 일본언론
사회인야구팀이 2패한걸 최상의 시나리오라고 프로 돼지들 출전시키고 아주 좋아죽네죽어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아가리 경제 아가리 안보 아가리 외교 아가리 공정 아가리 협치 아가리 문재앙
대통령 닮아가냐
1.5만 지켜내도 내가 쌍욕은 안하마
일더 하겠다는데도 강제로 52시간만들어 못하게 만들었음 경제라도 잘 돌아가야지. 물가는 올라가고 소득은 줄고 알바들 급여올려 중소기업 정직원들보다도 더 많이 받게 만드는 그런 개같은정책은 난 보다보다 첨본다. 것뿐이냐? 경제 외교 안보 ㅆㅂㄹ새끼 주둥이만 털줄알지 뭐하나 제대로 하는거 있냐? 초딩만도 못한넘들이 정치한다고.. 선동질로 정권잡아서 뭘해야될지도 모르지? 진짜 역대급이다 진짜~
아니 올해 예상 말해보라고 니네 올해초해 했던말 있잖아. 몇%라고? 다시 지껄여보라고 ㅋㅋㅋ
진짜 좌빨은 무능하고 나라 망치는 주범이다 공무원 늘려서 망한 나라가 한둘이 아닌데 공무원 복지는.늘리고 수 늘리고 잘 한다 공산화를 이렇게 만드냐 ? 미친 새끼
개소리는 개집에서
주52시간 정부서 통제하는것도 웃김.
정책 발굴: 재정 투입, 세금 낭비로 전국민 공무원화
박근혜 평균 2.9% 성장하는 거 보고 3%도 안된다고 줄기차게 까더니 어느새 2% 넘기는게 국정 목표같이 됬네? 니들 연초에 2019 경제 성장률 2.7% 장담했었지? 근데 실제로 1.7% 나오나?
그만큼 실패했으면, 적어도 양심이란게 있다면, 이제 그만하고 내려와야 맞지안냐?
이 자슥 이거는 국민과 주권의 힘으로 심판을해야 맞는 것 아닌가?양심에 털이 너무 많이 났어~~
우리나라는 법원이 불러도 안가면 그만이구나
40십년 된 518
불구속 한다는것 자체가 웃긴거지 ㅆㅂ
욕도 아까운 즘승~~~!!!  네까짓게 한 때 대한민국 통수권자였다는 것이 부끄러울 뿐이다~~~!!! 하루 빨리 지구를 떠나라, 더 이상 오염시키지 말고~~~!!!
또 골프치러 갔나보네
평생을 호위호식하고 사시네...
전두환이 생존해 있는 기간내에 전두환의 리더쉽에 관해서 
사지멀쩡하고 개소리 여전한거보니 정신도 멀쩡하던디.
좌경화된 대한민국을 보니
하여간 좌빨정부네
그냥 강제구인해라
전문어새끼 골프치로는 댕기고 법원은 안가?
법치국가냐 이게?
사형제 폐지한 게 아니면 사형집행을 하라고 집행을!!
얼른 끈내고 쳐너어
5년 동안 뭐 하다가 총선 다가 오니깐 재조사 한다고 난리임? 5년 7개월 동안 대통령이 탄핵 되고, 재수사 하라고 대통령 까지 바뀐 마당에 그 동안 놀고 있었음?? 참으로 어이가 없네?? 그런데도 세월호가 정치적으로 이용된게 아니라고? 가장 큰 혜택을 보고, 계속 이용 해 먹으려는 집단이 범인이랑께~~ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
박근혜가 구조못하게 한 지시 사항이나 황교안이 수사 못하게 한 지시 사항 나오지 않는 이상은 또 하고 또 하고 또 할거다 저 사람들이 바라는건 박근혜가 잠수함으로 세월호 침몰시키는 증거 나오는거다
고맙다고 한 이유부터 밝혀줘요 제발... 아무리 생각해도 학생들의 죽음으로 덕을 보지 않은 이상 뭐가 고맙다는거임?
제대로 구조도 못한 것들 사상 최대의 구조인력 투입이라고 기사낸 기레기들도 처벌하라
구속되어 있는  선장부터 작살내라! 그게 끝장보는 방법이다. 그 새뀌가 어떻게 무기징역이냐??  사형감이지
그냥 한심하다는 생각이 드네.. 세월호 팔이해서 정권까지 잡은 문재인과 민주당 패거리들아.. 니들이 집권한 2년반동안은 뭐하다가.. 총선앞두고 왜 다시 세월호 팔이 또 하는거야.. 정말 안타까운 세월호 아이들한테 미안하지도 않냐? 이 더러운 패륜 세력들아..  세월호때 허송세월 보낸 박근혜보다 더 파렴치한 놈들.. 정말 니들이 사람이냐?.. 쯔쯔..
적당히좀하자
정윤회문건 덮듯이 덮으면 넌 국민들이 용서하지 않는다!!! 공수처 설치하라!!!
박할매가 부릅니다~ 롯데호텔 7시간이 모자라
ㅋ사진
군인권센터 소장이라는 임태훈도 그렇고 게이들은 공통된 인상의 특징이 있는 것 같네
욕할거도 실망할 것도 없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 기계로만질수있고 음향보정되고만질수있는한에서 음원만내고 음향빵빵한곳에서 콘서트정도만하는게 좋을거같음.. 라이브하는거들어보니까 폴킴도 생각보다 더 실망이였지만 태연도 마찬가지였다..
기자눈엔 오로지 배꼽 밖에 안보이는 건가?
쓰레기 야구땜시..
아오 속터져... 난 그냥 완결나면 몰아서 볼래... 진짜 짜증나.. 간만에 정주행좀 하려나했는데.. 이건 뭐...
태풍을 핑계로 방사능 제염토와 오염수를 방사능 오염과 피폭 피해가 생겨도 상관 없다고 피해를 예상하고 미필적 고의로 유출시킨 거죠.
일본이 인류를 망하게 하고 있어. 역시 인류 최대 민폐국 다움.
이렇게 전 세계인 상대로 방사능 오염시켜놓고
요새 생선 먹기도 꺼림직하고 어떻게 저런 더러운 종자들이 옆에 살아서...
몰래 버렸구만 ㅡㅡ
아베와 왜왕이 왜 후쿠시마에 관저를 옮기지 않을까??
이런데 올림픽을 하겠다고?
지진 나는것도 짜증나는데 쓰나미에 방사능사고까지 3연타를 처맞고 나라가 망한 사례를 보시고 계십니다.
털보에게 묻고 싶다. 뉴스공장에는 소속 기자도 없냐?
저런곳에서 올림픽이 치뤄진다는게 진심 놀랍다
일본 북부 여자와는 절대 국제결혼하면 안된다. 기형아 백프로다.
10년만 지나면 람환자 지천이겠군
지금 니네가 누굴 공격하고 경제전쟁 할때냐???
대한민국 언제 망하냐?
능력 오지게도 없나보네
보셨죠? 공부 잘하고 해봐야 주위에 변변한 직장이 없어서 해군에 입대 하는겁니다. 해군 근무지 주위에 제대로된 직업이 거의 없어요 이게 현실 입니다.
개새네
보신탕이나 해먹어라 삶은 소대가리 짜샤
북한산 똥파리 똥냄새 진동하네
내 세금돌려내  이 개, 십서키덜아
미사일 쏴대 위협하고 삶은 소대가리라고 문죄인에게
오!!!! 문재인이 2년반 임기동안 가장 잘한 업적!!! 북한에서 개시끼 몇마리 하사받은거ㅋㅋㅋ 그개시끼의 자손이 첫돌을 맞았다니!!! 나라 말아먹고 개나 선물받은 문재인도 축하드립니다^^
그늠의 북한 북한 ...이젠 개 까지 챙기네...
경상도 자한당 친일 미제 일베버러지들은
김정은이놈이 청와대를 개판으로 만들려고 개를 선물햇다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
천벌을 받을년
폐업한 병원도 무책임한 쓰레기고, 간호사는 더 쓰레기 악질이고
여기에 반대 누르는 것들은 병원관계자들? 어이 빡친다  반대 누른것들은 니새끼들이 그리 될기야
모든수사와  배상이  끝나기전까지는  폐업도  못하게  해야하고  관련자들은  출국 금지해야함
미친..
세상에 저런 년은 처음본다.
명백한 살인! 영아살인이다 얼굴, 신상 공개해라 저년
저런 행실로 임신까지 하고, 남의 소중한 생명한테 저런 나쁜짓을 하고. 엄마자격도, 사람자격도 없다.
청원하고 그런들 뭐하냐? 나라가 거지같아서 솜방망이.처벌할텐데 이번 처벌 엉성하게하면 진짜 들고 일어나야한다 더이상 나라가 아니다 이러니 범죄가 득실거린다
이런 못된
한두번 한게 아니그만  개ㅆ뇬일세
살인죄 적용해라~!!
저 녀ㄴ 가둬서 묶어 고정 시켜라!  머릿속이 이상한 무서운 녀ㄴ 일지도..
저런 개도라이년은 똑같이 옥상에서 바구니에 담겨 던져버려야한다
저련 년은 잘근잘근 쪼사서 죽여야지..
또 퍼줄려고 금강산이냐??
교류하지마 자존심도없나 정은이 한마디에 이게뭡니까?
철거 한다니까 재건축승인해달라고 염병하네 이등신들은
말과 행동이 자유롭지 못한 곳을 뭐하러 가나 여러곳으로 해외여행 가봤지만 개성가서 실망 차 안에서 얘기도 제대로 못하는 나라
남한정부를 상종조차 안하는데 뭔 신분보장ㅋ
국민들을 사지로 내몰려고???? 설령 부칸이 보호조치 한다하더라도 그걸 믿고 국민들을 보낸다고???? 또 사망이나 체포소식 들어봐야 정신차릴거임????
가서는 안 될 곳을 가면 상응하는 결과가 따른다.무식이들은 튀는 행동 말고 가만히 있어야 한다.타인과 국가에까지 피해를 준다.
박왕자씨 죽음이 통과의례라고 지껄인 자가 통일부 장관이면서 그런 자를 임명강행한 쩝쩝이다 ㅅ ㅂ
박왕자 씨 사과 받고
간다는 사람도 없는데 나서지좀 마라. 문재인 사비로 재개발 해주던지 세금 낭비하지마라 새끼야
금강산 관광과 개성공단 사업은 매국노가 할짓이다..... 독재자 호주머니만 채워주는 역할을 왜 하나??? 또 총맞아 죽고싶냐???? 한번 총 맞아 죽는것은 실수라고 하지만 두번은 ㅂ ㅅ 이나 하는 짓이다....
ㅆㅂ 또 개소리하고있네~ 금강산이고 개성공단이고 다집워치워!!! 떡줄넘들은 생각도 안하는데 김칫국혼자 많이 쳐드시네~ 그러니 쪽팔리게 어린돼지넘한테 소대가리소리나듣지. 쪽팔려서원~
사람목숨을 장난으로 여기는 더붉은북한공산당
금강산정치적관광은때려치워라.
홍콩에서 실탄쏜거는 안나오는구만 좌이트...
현대가 다된밥에 재뿌린 당시 통일교룹 문선명 할배가 수년 동안에 공들여 만든 금강산 사업을 약 20여년 만에 되찾아 가시는굴료
그냥 보내주세요 단 거기서 오지말고 그냥 잘살라고 꼭 말해주고요
모처름 통일부가 말같은 소리했네. 김정은이는 두말하지 말고 금강산 관광에서 얻어지는 수익금 중, 100억을 모아서 억울하게 돌아가신 박왕자 유족에게 전하고 사죄하는게 일의 첫 순서 다.
전라도 신안군만 가도 신변보장 못한다고 서명하라며?
오영주는 아직도 하트시그널이냐 그냥 걍 일반인 수준이지 연예인 포스는 아닌듯
연예인병 생기는 프로그램 다 없애야 된다
오영주 많은 남자 만나고 여러명 돌아가며 만났지
못생김
ㅋㅋ언제적 하트시그널이냐ㅋㅋㅋㅋ
얘가 인기가있어??
솔직히 연예인 할 얼굴은 아니지 그냥 일반인에서 이쁜정도
앞머리 잇으니까 얼굴이 좀 비대칭으로 보이네; 캡쳐가 잘못된건가
앞머리내니까 인물이 확 죽네
얜 그 당시, 김현우 좋아한 것도 아니었던 거 같음. 오히려, 김도균을 첨부터 맘에 들어했으나, 김도균이 관심없어 하자, 그가 맘에 들어한 임현주가 맘에 들어한 김현우를 뺏으려고 김현우한테 그랬던 거 같음.
여자들 질투 감당 못할거면 연예인 꿈도 꾸지 마...
연예인된줄 착각하고 유투버했는데
방송당시 같이 나온 여자애는 연예인 할려고 나왓냐는둥 욕 먹었는데 오히려 오영주가 셀럽놀이 엄청 하고있네
짝짓기 프로 진짜 넘 많다..지긋지긋
캡쳐라 그런진 몰라도 미모가 역변하는듯?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언제적이냐 
주 예수 얼굴에 똥칠한 죄도  회개하면 다지워진당께
ㅁ ㅊ ㅅㄲ들아..감내가 무슨 말이냐..매ㄱ노 ㅅㄲ들 나라 경제를 다 망 ㅊ 놓고서.. 감내라는 말이 주ㄷ이에서 나오나..ㅈ 물고 다 ㄷ 지ㄱ 라..주ㄷ이만 열 면 거ㅈ ㅁ 뿐이니..이ㄴ들 ㄲ어내서 ㄷㄹ 을 해도 부족하다..
대한민국의 재앙
문재앙정부에서 나라를 재아으로 만들고  다음정부는 뭘로  살아라고   이것들이 정신이  있나 전부  잡아서 북한ㅇㄷ로 보내버려야지  이것들 가만두면 나라 팔아먹고 전부 북한으로 도망갈것들이네
충분히 청와대가 감내해라.
감내를 니가하냐?
절대로 안될걸요
지들은 재산을 두배세배로 부풀리고 있으면서 ㅋㅋㅋ
지들은 똥싸지르고 다음 정권이 욕처먹으면서 치워라는 뜻
마지노선 40%까지 풀로 빛내서 쓰는먼ᆢ
이상민 빚 진작에 다갚지않았나..? 신발도 맨날 좋은가 사신으면서 팬들이 사줬다고 구라치면서 ㅡㅡ 코스프레좀그만해라 지겹다
형..그만 구라쳐..ㅎ
방송서  사고친 연예인들  돈 잘벌게해주니 좋냐.
사업해서 말아먹고 마누라 화보찍고
자기한테 압박들어오니까 백지영한테 내용증명 보내신분 맞죠? ㅋㅋㅋㅋ 누가보면 클린~ 하고 착실한줄 알겠음.... 솔직히 김구라처럼 가족들이 진 빚 떠 안은 것도 아니고 본인이 사업하다가 날린걸 어찌라구
빚컨셉 밀기전에 형이 이영자 누나가 하는 택시 나와서 뭐라고 했어? 빚 많이 졌었는데 거의 다 갚았다고 했지???
일반인 이면 벌써 죽었지싶다. 거지코스프레 작작해라
적당히 해라 진짜
거짓말ᆢ
너보다 더힘들게 빚갚고 사는 사람들이 많다 그만 떠들었으면 한다
이제~그만~~ㅋㅋ
으이구 지겹다 지겨워
아니 신ㅂ 작년에 티비에서 다 갚았다더니 ㄸ 다음주에 아직 남았대 아니 빚이 고무줄이냐 sㅡb넘아 그만좀 우려먹어라 너 진즉에 다 갚은 거 다 알아 너도 말했었잖아 케이블에서 그 니 집 나와서 신발 자랑도하고
투표조작이랑 정산은 무슨 상관?
씨제이 개양아치들
개망신.종자들 어째 그러냐
각 소속사들도 로비했을텐데?ㅋㅋㅋ
정산은 해줘야지 진짜 나쁜놈들 많구나
지들이 연습을 시켰어 뭘했어 쟤네로 광고비며 다끌어모았을텐데 조작이라도 정산은 해줘야지ㅡㅡ근데 수익도 조작할듯 명불허전 양아치기업
애들한테 줘야할돈이랑 스탭들은 정산해줘야되지않냐 양아ㅊ들아
시ㅂㄹ 개같이 고생하고 개같이 욕먹고 돈도 못 받고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 준영아~~~ 접대받은 돈 털어서 애들 정산 좀 해줘라ㅋㅋㅋ 아니 애초에 피디가 접대 일절 안 받고 공정하게 프로그램 만들고 투표로 정당하게 데뷔시켰으면 어련히 알아서 잘 됐을텐데 피디놈 지 주머니도 좀 채워보겠다고 아주ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시즌1부토 말 같지도 않은 애들 자꾸 비춰주고 스타 만들어줄 때부터 이상했지ㅋ 결국 그런 애들이 데뷔했다는 것도 참 아이러니하고ㅋ  에라이ㅋ
주작충들 돈 주지마라
워너원때도 정산 문제 있었지 않나?
소속사와 cj 나눠먹기 짓에 젊은 피들이 이용당하는거 진짜 신물난다. 이런게 한두번이 아닐걸? CJ 횡포 진짜 눈꼴시려움 kpop 단물 , 독식에다가 물도 흐리는게 Cj같은 회사임
괜히 씨부려서 이러지도 저러지도...고민만...ㅉ
지금상황에서  지소미아연장하면 문씨 지지율  폭싹내리가고  라도당  망할껄
지지율  역대 최저 달성한 인간 문죄앙
한미일 동맹 수호......문재인탄핵!!!!
역시 조,중,동+연
쟁앙이 표정보니
교활이와 나베한테는 기대하지 마세요.
아 붕신들
황버러지 박찬주개소리에 갑자기 긴급기자회견하자며 탄핵은 접어두고 통합추진하기로 했다하자 유승민이 바로 뭔개소리냐고 반박 황버러지는 지금 통합하자하면 조원진이든 유승민이든 자기말대로 따를줄알고 통합되면 자기를 유일 대선후보로 추앙할거라 왕착각중임 자기는 천사이자 100년의 지도자이라 생각하고있음 실상은 아무도 지도자로도 정치인으로도 대우 안해줌 경험도 없고 리더쉽도없고 능력도없고 카리스마도없음 의전만 받던시절에 빠져 다들 예예하며 굽실대줄알고 자기만 뭐든 옳고 바르다 착각에 빠져사는 머저리 개독
ㅋㅋㅋ.. 꿈깨라. 속이 시커먼 놈들이 무슨 통합이야. 어떻게든 서로 이용해먹을 궁리만 하는 놈들이...
니들은 안돼. 통합? 되나 봐라
유승민이  반역자와는  절대 안된다
수꼴대통합이 아니구요??
개소리 신경쓰지말고 잘해서 내년선거 성공해라 그것만이 문통 과 더불어 청와대 가 나라를 삶아 먹지 못하게 하는 길이다
보수는 무슨?   개독+수꼴+일베+강남+박찬주 같은 생각을 가진 구운바리들 뿐이지~!!!
합치는 순간 도로 새누리당인건 아시죠?
순실이한테 문자로 뎅강 짤렸던 미필 교할아 너 손학규한테 욕처먹었다며???
대갸리돌맞아 깨지더만 ㅋ
몰랐어요는 니가 똥멍청이라는 증거다.
올해는 실수로 핸드폰갖고 들어가서 부정행위로 적발되는 바보같은 짓은 없길 바람.
연예인 결혼실황을 중계하는 요즘티비..부부의 진실성이 변질될까 걱정스럽네.구혜선부부처럼 속은 썩어나도 티비에선 달달~~~
눈빛보니까 이상화도 한성깔 하겠던데..
길어야 3년
쪽바리 국적이 더 좋지 않냐 왠 귀화
이 사람이 게이같긴했지만 그걸 그런 취향이 아닌 캐릭터에 자꾸 그 스타일을 집어넣어서 별로 안좋아하지만 아직은 확실하지않으니 단정지을순없을듯 근데 게이들은 인생ㅈ될거 뻔히 알아서 상대가 게이라는거, 미국처럼 서로 눈빛교환하는 뭐 그런게 아닌이상 건들지않는데....? 게이인거 들키면 알게된 사람이 그 사람 생각 1도안하고 인생 조지려고 주위에 입털어대는 경우도 있어서 절대 함부로 안건딤 서로 장난합의하에 장난치는건 있어도 미친짓거린 절대 안함...
게이 같이 생겼어
다이소 믹스앤픽스 사다 바르면 되겠구만 난리네...
보잉도 마찬가지로 한국민 호구로 보고, 교환이 아닌 용접해준다네.. 항공사도 진짜 믿고걸러야겠네
꽃뱀남 냄새가 폴폴 킹리적갓심임 일단 중립기어 박아야지~ㅋㅋ
똥꼬안을매일세척하는거나
앱 구매내역보면 바로 게이인지 아닌지 나옴
관상이 음 쩝쩝 막심선생님 여기입니다.
하고싶은말 욕하고싶은말 산더미지만 메모장에 적는다.
국자이크 언제 기소하나?
근데 콘서트...?? 다 매진도 못시켜서 초대권 남발한걸로 아는데 반면에 스타디움 투어 전석 매진 시킨 타그룹이랑 너무 비교 되네 ....
ㅇㅑ발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ발표전에수상이라고기사쓴기자가상근이라며?ㅋㅋㄲㅋ피땀윤상근?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예지력지렸다?
어쩌라고요? 주관사인 NBCU에 따지던가요~ 깔깔깔깔
방탄 후보에 올려서 홍보용으로 다 이용해먹고 정작 상은 성적에서도 지고, 투표에서도 진 블핑이 가져가는 것 무엇?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ블핑 미국 소속사도 빵빵한가봐...
ㅋㅋ 수상도 전에 3관왕 보도자료 뿌린 약국이여ㅠㅠ... 다 삭제됐네요 또르륵
올해의 콘서트 투어는 ㄹㅇ 양심없네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래 다른 부분이야 상이 ㅈㄴ 주고싶었다 치자? 근데 콘서트투어는 좀 심하지않냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
투표로만 선정되는거ㅠ아닌데 웅앵 거리지 마세요 .. 그거 제외해도 수상하는거 압도적으로 이상하니까 .. 뮤비는 그래 조회수 높으니까 그렇다 쳐도 .. 그룹상이랑 투어상은 진심 웃음만 나옴 후보에 방탄만 있었던것도 아니고 쟁쟁한 후보들 다 제치고 탄게 넘 자본의 냄새가 난다고요.
투표로 선정되는거 아니라고 되어 있는데도 지랄들이야.
약국아 수치가 모든걸 말해줬잖아  안 쪽팔리니?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거투표에서뭐하나이긴것도없고개발렸는데ㅜㅜ걍지들이주고싶어서주는거래요ㅋㅋㅋ솔직히콘서트투어로방탄이긴건에바아니야?하긴언플클라스어디가것냐
해시투표 전부 압도적으로 방탄이 이겼는데 한개도 아니고 3부문을 모두 가져가셨어요? 그래놓고 자기들은 웹투표를 열심히 해서라는데 우린 그럼 뭐 놀고 있었을까? 역대 가장 기막힌 수상 잘봤고요 내년부턴 이쓰레기같은 시상식 보이콧합니다
보잉 737 진짜 운항중지 전체적으로 해라 ㅡㅡ항상 한국은  소잃고 외양간 고치지ㅡㅡ 큰사고 나봐야 정신 차릴거냐ㅡㅡ 항공사 손해.손실이 중요하냐
노무노무 무섭노
시발 이건 보잉한테 손해배상 청구해야하는 거 아니냐?
개판이네
참 가지가지로 북한에 애교를 떤다 떨어 에구.
그렇게 퍼주고 싶나?
일학년이  않되면 이학년이라도  해달라?  별  시덥쟎고 미천것 같은ㄴㆍㅁ  다보겠네.
ㅈ ㅣ랄들 한다 정말
사람보고 뭘 그리 놀래? 가수란 직업이 신기하냐?..그냥 많은 직업중의 하나인 연예인이다..고객의 즐거움이라는 욕구를 충족시키기위해 음악서비스를 제공하는...ㅉㅉ
와... 산모는 입덧이며 출산이며 10달을 힘겹게 보냈을텐데 지가 뭔데 남의아이를 저리대하냐????? 니새끼 데려와라. 똑같이 해줄께
CCTV설치를 반대하는 인간은 
법무부가 정경심 사적 홍위병인가?
죄인이가 석렬이가 눈에 가시지..개혁은 저그들만을 위한거고..여당  범죄..싹  다 잡아라..윤석렬 총장 화이팅!
근데.. 검찰보다 정치인들이 더 문제 아녀?? 중범죄는 지들이 더 저질러놓고 일터지면 윗선에서 검사찍어누르고..  그러다 정치검사되고.. 이 짓거리는 정권바뀌어도 똑같고.. 조국이가 영장집행 검사한테 전화한거봐라.. 쓰레기들이 왜 검찰 잡고 지랄이신지... 개혁 대상은 정치인이여..
떡찰공무원들아 어그적 어그적 정권바뀌길 기다리면서 시간끌어봐아 국민들만 더 열받게 만들뿐이고 매만 더 벌뿐이다. 지금부터 개혁당하는게 낫지 다음정권때는 더 맞는 수가 있다.
핸펏압수,계죄추정이나 허용해라,이것들아..너그들은 개혁할 생각없고..맨날 남탓..좌파정권 특징..그러니 꼬바리지..
죄인이가 석렬이가 눈에 가시지..개혁은 저그들만을 위한거고..여당  범죄..싹  다 잡아라..윤석렬 총장 화이팅!
장관도 못하고 쫓겨난 판에 참 잘도 개혁하겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무리 개혁하는척 시늉해도 공수처처럼 지들도 수사 대상이 되기전까지 다 헛소리다
이제 끝나가는거지 너도 이제 중국이나 중동으로 가서 마무리 해
아무것도 못하죠?? 공만 쳐다보죠??
중국 리그가라 소림축구로 축구인생 쫑나라
날강두
감옥안가네
이새끼 아직 안뒈졌어?
너도 그냥 그런 선수로 가는구나
저런새기가 디발라에게 미래를 위해서 맨유이적하라고햇지?
메시는 어제 헤트트릭했던데ㅋ
한국인의 저주가 이정도다 젖두야
그래봤자 올시즌끝나갈때또귀신같이 ㅈㄴ박아댈걸
진짜 평소이미지가 중요하긴 하구나 .. 예전엔 얘 뭐만해도 진짜 간지나고 멋있어보였는데 지금은 얘 약한거 인성 다 탄로난 이시점에서 걍 싸보이고 쎄보이려고 쎈척하는 양아치 같음 .. 오글 ㅠㅠ
성형 오지게한 일반인 한서희랑 대마한애아님?
연예계 복귀 할 생각하지마라~ 라고 한 댓글에 탑이 네 그럴생각없어요~ 라고 달았던거 맞음?? 사실확인좀
탑 한때 인기 진짜 많았는대 영화도찍고 빅뱅하면 탑이었는대 이미지관리좀 잘하지 이젠 폭망....
욕안하고 싶은데..  멘탈 갑입니다..;;
요즘 YG에서 언론에 돈 존나 푸나보다 쯧쯧...엔터의 개같은 연예기자 년놈들
기자 ㅅㅂ노미 돈 받아 쳐 먹었네
대중이가 IMF때 외자 무제한으로 열어서 이꼴남ㅋㅋ 천천히 막으면 될거 자기 임기내에 끝낼거라고 욕심부려서 ㅉㅉ
근데 얘는 행동하는게 딱 봐도 그쪽 이더만.
아우 ㅅ.ㅂ 막심선생님 빨리좀 오세요
게이색~~
중립적인 댓글들 많네...다른 기사에도 이렇게 중립적이면 좀 좋아?..수준이 올라간 건지..사람따라 기준이 바뀌는 개돼지인지는 두고보면 안다..
계엄령 타령하는 군 인권센터 그 색기 같다 ㅋㅋㅋ
나첨부터좀 쎄하던데...그있어..그런느낌
터질줄 알았다 요놈아
마마도 폐지해라!
지들이  빨던 가수나오면 입닫고있더니 아이즈원  엑스원 문제터지니 개 발광들하네
M 넷 = 일본 자금줄 쿵짝쿵짝 그 저의가 무엇일까
믿거 엠넷
사장님 양씨사건에서 이렇게 이미지 세탁하나요
그래 미친놈은 미친놈을 알아본다더라
연예인 댓글창좀 폐쇄해라
똥지환이 50억 얘기 나오던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
심상정, 정신차려! 이게 네들 수준이냐?
세금충새끼들 아오 ㅆㅂ
필리핀 너네 번지수로 ㄲ ㅓ져
줏대없는년 ㅋㅋ
정의당 비례대표나오는 순간 물건너간걸로 알아라!
배나온거보소...
저 필리핀ㄴ 뽑아준거도 진짜 어처구니 없지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭘안다고 국회의원이야
철새같은 색기
심상정 허룸한 중고품 아줌마야 이제 임기가,
누구를 위한 정의냐? 매국노와 다를 바가 없다
심상정, 정의당 이것들 다문화 투표 먹으려고 안간힘 쓴다. 부끄럽다 하필 먼지나는 이자스민이냐
십ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자는 가슴이 커야 합니다.
어휴 문화일보 제목 뽑는거 봐라ㅉㅉ
도데체 얼마나 해쳐먹었는지 헬기가 종이 조각임?
전라도 좌파들이 국회의원 만들어줬지
바미당은 역사의 뒤안길로 사라질듯....
위증교사 괄주의 딸.
꼬시다 이 년!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
손학규 이 늙은이가 아주 막가자는 구만 노망이 났어
똥은 똥끼리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유승민 하는꼴 보면 
완전 막장드라마다.... 선생이라는 넘들이 학생들을 저따위로 가르치니... 나라 망조다... 학생들이 진보 보수 나누어 싸워도 그래도 선생은 중립을 지키면서 학생들을 지도해야지...... 학원강사만도 못하니......
좌파는 걍 인간쓰레기들 집합소
교사라는 작자가 어디서 사상교육을 할려들어? 미친놈인가ㅋㅋㅋ
수꼴 : 내가 하면 평판, 남이 하면 인민재판
지들 맘에 안들면 인민재판질이나 하고
중국은 진짜 미개의 끝판왕
좋아하려고 노력해도 싫어질 수밖에 없는 중국
교활이 나베는 국민들 한테는 암적인 존재들이다 ~~
그러니까 교활이는 왜 끼워주는지? 청와대에 밥처먹으러 간거밖에 안되는데... 앞으로는 절대 끼워주지말고 철저히 왕따 시켜야함...
찾을 이성이 애초부터 황교안에게 있었을까싶네요.
여야 정치인들은 말을 좀 고상한 말을 좀 쓰거라.  무식한 돌쌰앙놈들도 아니고 주둥이에서 나오는 말이 도대체 왜 그러느냐? 한심하기 짝이 없는 쓰레기들이냐?
뻔뻔스러운 여당... 책임감도 없고 남탓만 일삼는 민주당은 야당이 제격이지. 집권여당되어서도 지네가 야당인줄 알아 ㅉㅉㅉ
개떡 같은 것들이 서로 못났나고 싸우고 있네
수꼴들이 비싼 밥 처먹고 바퀴벌레처럼 기어 나와서 악품을 달고 있네. 뭘 볼 게 있다고 자한당 응원하나?
무뇌인과 그 일당들이 실행을 하고 있는 정책들은 누가 만들었냐가 중요하죠.  이런 정책을 만든 분들은 바로 공무원들.  야들은 이런 정책들이 서민 및 경제에 어떤 영햘을 줄지 생각조차 못하고, 위 무뇌한 수장들에게 잘 보이기 위해 만든 정책들.  수장등은 비선이 하자고 하는데로 하고 결과는 국민들에게 짐을 주는 단발성 정책들.  모든 정책의 책임이 더해지면 조금더 신중하게 정책을 내지 않을까.  철밥통이 문제
매달 천만원이 넘는 돈 따박 따박 처먹으면서 일도 안하는 자한당 아웃!!!
외노자 색히들 단속좀해라!!!
횡단보도 건넌건가? 신호등없는 도로를 건넛다고 나오는데? 애도 잘못잇는거 아니냐? 뺑소니도 진짜 중죄지만 무단횡단도 잘못한거.. 애들 교육 잘시켜라 개죽음 안당하게
문재인스럽네.
이민자들, 외국인노동자들 관련 법규 완전 엉망임.
지새낀 귀해서 법처벌 말하달라는 감성파뤼
그렇게미안한데 왜도망감..?
근데 저 폐기물 얼굴은 왜 가려요?
사고내고 튀는 뺑소니 범 새끼들은 인간적으로 모두 살인미수 혐의로 처리하자
신호등이 없는 도로를 건너던 초등학생을 자신에 차에 치어 다치게 하고 도주한 저런 인간쓰레기 같은 놈 뺑소니 운전자 카자흐스탄인 당장 사형시켜라.
지네 나라말로 쳐 쓰면 누가 알아봐 ㅅ1ㅂ
남자가 범죄를 저질러도 댓글은 항상 여자탓.  언제는 남자를 잠재적 범죄자로 생각하냐고 빼액대면서 또 왜 학원에서 잣냐고 피해자탓 함. 이젠 아예 몰카 찍히면 왜 밖에서 똥오줌 싸냐고 뭐라 할 날 올듯
다 좋은데 왜 초등학생 강간한 여교사는
새벽3시에 학원에서 잠든 여자강사도 제정신은 아닌듯 ㅋㅋㅋ
피해자 탓하는 사람 없길.... 학교 동기, 직장 동료도 믿을수 없다. 그런데 현실에서 회식때 너희중 누구에게 성폭행 당할지 모르니 술 안마신다고 하면 잠재적 범죄자 취급하냐며 발광 ㅋㅋㅋ 술먹고 취했던 정신이 멀쩡하던 잘못한건 무조건 가해자
창간기획을...? 머리 쓰는건 안하고 하긴쉬운 걸 겨우 창간기획이랍시고 하나...? 초딩생들도 할수 있는 기획을 이러고 고액연봉 받으니 ㅠㅠ 연불로 언론사 들어간거냐./.??
국민성금은 뭐야?? 수재민 돕는거여 뭐여?
어차피 취직할 마음이 없는 개백수는 늙은 부모가 일자리를 잃고 집에 틀어박힐때까지 이핑계 저핑계 대면서 저런거나 타먹으며 살거다. 그냥 눈면돈이야 저런거.
현재 자영업자 열에 절반이상은 마이너스인데 이런거보면 열심히 일하고 싶지 않지~
세금을 덜 걷고 구직급여를 없애라. 멍청한 정치인들아 너거들이 세금걷는거 보다 더 나갈껄 ? 그리고 뱃때지 곪아봐야 이것저것 가리지 않고 일을하지. 복지가 사람을 망친다. 나중에 브루나이를 함 지켜봐 보자. 언제까지 저렇게 잘 사는지를 . 베네수엘라는 망했으니 결과물이 하나 있고.
아주 멍청한 문재앙 정권 구직급여가 제대로 돌아가는줄 알것지 ? 멍청한 해골당. 줄줄샌다. 구직급여가 알간 ? 내주위에도 꼼수로 타먹는놈 많다~~~~세금 졸 걷어서 민생에게 돌아가도록 외쳐봐라 대한민국 국민이 얼마나 똑똑한지 다 받아먹지 .ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공무원만 처늘리면 뭐하노 가라로 타먹는놈 잡아내질 못하는데 육갑떠는당
노동부 복지부 통일부 국토부 문정부들어서 제일 찌질하고 못한정부가 경제 실업 노동부가 시급한 개혁이요
일안해도 청년수당. 근로장려금 퍼주니 누가 일을 하겠냐? 여기서 좀 일하다 나와서 실업급여 타먹고 무상급식 배식받아서 심사세끼 후룩쩝. 국민연금 낸 사람보다 기초연금을 더퍼주니 누가 노후대비를 해. 실업자와 도덕적해이뿐인 모든 현금성복지 폐지해야한다. 베플 세마리 봐라. 누가봐도 정부가 풀어놓은 괴만도못한 댓글추천수 여론조작단 아니나. 서민들 담뱃값 처걷어서 저 윤설을 하고 자빠졌는데 뭐가 바뀐 나라고 세상이냐? 늘 봐왔던 이명박근의 완성체지. 기초연금 폐지하라! 담뱃세인하하라!
여태껏 내가 낸 세금이 리명박그네및 최쑨시리 한테 들어간거 생각하면.......... 아직도 배가 뒤틀린다........... 그나마 노무현가족은 개인사업자한테 받아 먹었지만........... 리병박그네 이 쉐발쉐끼련럼은............ 진짜 국민들돈가지고 사채업 한거나 다름업지................ 그런데도.............리승만, 다까끼,노타우,김앵삼,리명박그네정부가 잘했다는 미틴 토착왜구및 중도꼴수 쉐끼들은 대구빡 온전 한거니? ㅎ 애처럽기 그지없다...ㅋㅋㅋ
진짜로 나라 말아먹고
서민들 다 힘들어 죽을라 그러는데 뭐 좋아졌다고 헛소리여? 승질나게 하네 진짜
3만원내고 160만원 타먹고. 내는놈은 계속내기만하고 타먹는놈은 얼마안넣고 계속타먹고.. 나라가 뭔가 크게 잘못돌아가고있다
이데일리 박일경기자야 니가 이러니깐 기레기소리듣는거야
ㄴ법개줘라. 니도 주차차량 들이 받혀서 연락처남겨두었길래연락하니ᆢ나중에는 배째라는식 ᆢ경찰신고 하니 뺑소니 아니다 함서 보험사불러 처리하라더라
술처먹고 지가 운전안했다고 도망갔다가 자수한 장제원 아들은 뺑소니 아니라든데??
우리나라 법 기준은 대체 뭐냐? 이게 법이냐?
판사. 의사. 교사. 공무원이 저랬어봐라. 늦가을 오후에 가래가 끓노 또. 쿠흑~ 캬흑~ 크후흑 퉤헷
ㅂ.ㅅ같네 ㅋㅋㅋㅋ
보아하니 술쳐마시고 차버리고 도망간 거 같아서
방위비?그돈,안줘도되고?우리정부가?제일먼저해야할일은?양국간에,협정되어있는? "SOPA"
세금...ㅜㅜㅜㅜ 먹고 살기도 힘든데 증세가 불가피해질듯ㅜㅜㅜ 제발 국민 등꼴 빼먹지 말아요ㅜㅜㅜ 힘듭니다
깡패자식들 ;
우리가 호구냐? 주한미군 철수해라!
절대 인상하지마라, 이번에 2조에 타협하면 트럼프의 전략에 말려드는 것이다.  내년에는 100조 요구한 다음 4조를 받아갈 것이기 때문이다.
우리는 미국놈 ㅅㄲ한테 요구할건 아무 것도 없나?서글퍼 ㅠㅠㅠㅠ
미군 철수해라 그냥 꺼져라
동맹이 아니고 용병이냐?
택도없는
미국놈의 ㄱㅅㄲ들..트럼프 이거 탄핵감이 맞는데...
핵보유국으로 갈수밖에 없네
재인이가 내겠지 머
도둑놈들! 그냥 나가라그래! 중국때문에 일본 공산화 막으려고 한반도 참전해 한민족을 두동강 내놓곤 한국을 지켜주고있다고? 그냥 꺼져 거지새키들아
우리나라에 성조기들고 신처럼 숭배하는 사람들이 많아서 그렇다. 미국은 지금 중국을 견제해야하고 그견제를 위해서 한국에 주둔하는것이 가장 효과적이다. 그리고 대한민국 군대를 자국민들이 쉽게 생각하는데 대한민국 군대는 세계적으로 강력한 화력을 가지고 있다. 이미 북한과는 상대가 안될정도로 강하다. 다만 북한에 핵이라는 변수가 있다는것이고, 미국도 중국과 북한을 견제하기 위해서 한국에 전략적인 미군을 주둔하기 원하고있다. 그래야 중국과 북한을 손바닥안을 볼정도로 레이더망을 움직일수있으니까 ~ 우리는 미군철수까지 고려해서 강하게나가라~!
미국 지킬려고 와 있으면서 돈 내놓으란다. 주둔비 내고 와있던지 돌아가던지 맘대로 하라그러고 우리는 우리 스스로가 지켜야 합니다
이런건 사람들이 관심없음... 박살나야 뉴스가 됨
똥들이 다같이 모여서 
그나물에그밥입니다
우리나라에 보수가 어딨나요?
국회의원 3선 이상 한 사람들은 이제 집에 가서 쉬어야 한다
누구 말이 맞는지는 내년 총선 결과가 말해준다.
어차피 문재인이.. 니 맘대로 할꺼잖아.. 눈치보는 쑈하는 꼬라지.. 천하의 사기꾼 조국이놈한테 뒷통수 맞고 지 밥그릇 챙기는게 우선이 윤석열한테 뒷통수 맞으니까.. 이게 아니다.. 싶어? 니들 인재풀이 뻔한데... 어쩔? 3루들 아니면 조국이놈같은 사기꾼들만 득실득실.. 한심한 문재인과 민주당 패거리들.. 쯔쯔..
문재인 사형까지 남은시간은?
검찰들 한테 물어보고 선임해야지요? 검찰개혁 할거 같으면 4촌 까지 디빌 것이다
망국시계
빨라지는  탄핵시계
요새 광화문(이승만광장)에서 유행가가 돌던데 " 자유 민주주의를 공산주의로 만드는 도둑놈은 방빼라~ 에헤 에헤 방빼라~ 아주 흥겨워~
총리님은 한바퀴 더도시고
그냥 나경원 한테 데려오라해!
입시비리 나경원 채용비리 김성태!!!
법무부에는 법을 수호하는 순수시민단체 라고 국민들에게 사기친 변호사들의 모임 민변의 변호사들이 점령하고 있는데 장관을 새로 임명해 보아야 다를게 무엇이던가?
이낙연 말은 뱀처럼 지혜롭게 잘 말하지만...문대통령하기 같이 정권잡고 하는일 보면 답없음
어영부영 집권 중반기에 나오는 인물이 어쩐지 구리다 안전빵으로 가다가 타이어 빵구난다 제발 참신으로 밀어 부쳐라
국회의원 의전 없앴으면 좋겠습니다
추미애 ? 헐 ~순간 내가 난독증 있는줄ㅠ
제발 그만..
죄인아 검증이 왜 필요하니 하던대로 그냥해라 어차피 니가 임명할거니
조국구속
군의기강이 무너진것은 어제오늘 일이 아니다.
공무원. 군인. 교사들이 성범죄 저지르몀 무조건 파면하고 다신 비슷한 일자리에서 껄떡이지 못하도록 철저히 신상등록하고 처벌해야한다.
여군을 배에 태우려면 따로 여군들로 이루어진 함대를 만들어라
조선시대에 태어 나야지~ 때를 잘못 태어 났구먼~ 태어나는건 삼신할매한테 따지고 일단 스타도 자르고 보자~ 직위말고 꼬추~ 다음은 알지? 훈장대신 발찌 차고~
미군이 한국여군 강간미수가 아닌 실행으로 진짜로 이루어졌으면 바로 풀어주었을거다. 자국군인안전보다 미군철수냐 아니냐로 따질게 분명하다. 한국남성 쉽게 처벌하는건 군인도 예외는 아니구만! 물론 군인이라고 봐줘서는 안되는건 당연하지만
애초에 배에 여자가 타면 안됐다 어디나 여군은 민폐덩어리지만 해군은 여자랍시고 힘든 일 열외하면서 더 큰 방을 쓴다는데 평등이니 뭐니 개소리하면서 빼액 떼써서 들어온 거지 병역의무도 안하는 여자주제에 해군에 입대해서 주변 남자들에게 민폐끼친 거 너도 잘한 건 없으니까 그냥 나가라
따로 만났다??? 데이트??? 이건 양쪽말 다 들어봐야할 듯
문재앙
에휴  ...
수지는 들어오는 대본 다 받나 봄
수지 나오는거 한번도 본적이없다ㅋㅋㅋㅋ주변에서도 보는 사람 본적이없는데 드라마에 뻔질나게 나오네
수지는 남배우보고 드라마하나?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연기 못해도 화제성하난 좋아서 잘써먹구나..연기못해도 회당 따박따박 받고 부럽다..
수지나 남주혁 얘네도 그렇고 남녀연예인 연기력 도토리키재긴데 항상 여자연옌만 까임 남주는 발연기라도 잘생겨서 몰입이 잘 돼서 그러는거? 여적여 각도기 잘 재시길ㅋ
어째 사진이 수지보다 남주혁이 더 슬림해보이냐..
요즘 발연기는 애들은 주연 연기자들은 조연 하는게 트렌드여?
수지 연기 못하지만 어쩔수없이 해외 수출에는 꽤 비중이 크니까 그냥 주인공 하는듯
왜 자꾸..?
발연기자 연기좀그만해
스카이 캐슬, 동백꽃 보면 모르겠나.. 수지 백명 갖다 드라마 만들어도 결국 흥행은 각본이랑 연출인데
연기도 못하는데 연기욕심 진짜많구나
쿵쾅이들 몰려왔네ㅋㅋㅋㅋ열폭해봤자 수지는 대작 백두산 들어가고 남주혁이랑 드라마찍고 박보검이랑 영화찍는데~~~ㅎㅎㅎㅎ
냠주혁은  후아유때부터 봤는데 왜케떴지.. 한지민에 이어 수지라니
반토막이아니라 예전가격은거품일수도있지 현재이가격이 정상일수도있고 따져봐야할 상황같음!
광어&방어 가격 최악이라는데 소비자들은 체감하기 힘들다.
나도 진보이지만...아픈은 가슴에 묻어놓고 시청은 시민들한테 개방 하세요....
하늘나라에 있는 아들딸들이 당신들의 모습을 보고 과연 어떤 마음을 가질까요??
노랑색 아우 진절머리남
그러니깐 이제 그만좀 해 
해결이 나지 않았는데 지겹다고 꺼지라니....본인들이 당해도 그럴까...그때나 지금이나 달라진게 있드나??? 이러니 물타기하려고 하지...여기선 죽은사람만 서럽다는 말이 딱맞아!
경복궁 가려져서 중앙청폭파한지 얼마안됐꼬만
하 또 왜저러는거야 진짜 이쯤되면 진짜 의심스럽다.
세월호 재수사 한다잖아  이제 그만좀하자  니들이 만든 문재인정부가 재수사한다잖아  니들이 원하는 결과가 안나오거든 그때 다시 나오든가  그때까지 조용히 좀 지켜보고 있어라
아직도 저러노 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 징하다....그냥 해상사고인데 왜저러냐 ......ㅋㅋ
그렇게 싫으면, 안산 단원고로 이관하세요!!!! 광화문 광장은 대한민국 국민의 것입니다!! 왜 전세 낸 것 처럼 기억 공간을 광화문 광장 한복판에 설치 해 두는거죠?? 그 쪽 횡단보도 지날 때 마다 세월호 추모 공간 때문에 이동 공간도 좁고, 불편해요!! 예전처럼 시민의 휴식을 위한 광화문 광장을 원합니다!! 노란 뱃지 붙어 있는 나무로 지어진 그 건물만 봐도 역겹고 눈쌀 찌푸려져요!! 5년 동안 광화문 광장 무상으로 이용했으면, 이제 안산으로 옮기던지 다른 곳으로 가세요!! 정말 이기적인 집단이네요!! 당신들은 특권층이 아닙니다!
당신들 억울함에 그러고있을때 지금도억울하게 죽어가는분들은 기사에한줄 나올공간없이 그냥  그렇게지나갑니다.
저기 우리나라아닌듯..그냥 저땅은 밟으면 안될것같에 세월호 유가족분들꺼같아서.. 가슴은아픈일이지만 모두의것은 그냥 냅두시는게..
아오 난 전라도사람인데도 이제 지긋지긋혀
지긋지긋허다.
세월호를 운행할수있게한 유병언의 특혜대출부터 수사해서 캐내자
순국결사대? 뷰ㅇ시ㄴ들!
지능지수 50밖에 안되는 박근헤가...세월호 침몰시키고...마약으로 살고 있고.. 지능이 50밖에 안되는데 마약까지 하고 있으니...최순실이가 요리하기가 딱 좋지...세월호 최순실가 범인이다..인신제사한 최순실이가 범인이고...황교안도 범인이다.
본인들이 광화문에서 진을 치고 있음... 욕하는 사람도 받아들여야지... 왜 법위에 군림하려고 하지?
글쎄요. 인스타 인증 올리려고 마라톤 참가하는것 같던데요.ㅋㅋ
ㅈㄹ 지금 나이키 아디다스 둘다 2018 이후로 런닝화 졸라게 안팔려서 고심중이구만
근데 굳이돈내고달리는 이유가?
공정사회->공산당???
아니 행정이 사법에 왜 이리 감 놔라 배 놔라지? 어느 정국이 이렇게 대놓고 간섭을 했던가.
윤석렬은 이미 루비콘 강 건넜음.
도둑놈은 방빼라 자유 민주주의를 공산당 만들려는 도둑놈은 방빼라~ 에헤에헤 방빼라~
범죄 쉴드치려고 검찰 압박하고 수사 개입한 정부 여당 청와대나 개혁해라 국조 특검 가즈아!
이것들아 윤석열은 박근혜 때부터 원칙대로 수사했고 그댓가로 한직으로 밀려다니던 사람이다 니들이 조국이 임명하고 사법개혁에 반발하기위해 조국수사 강행한다 검사많이 쓴다 피의사실 공표했다 별소리 다해가며 끌어내리려 한거지 윤석열총장이 공정한 사람이란건 이미 국민 전부가 알고있다 그나마 이제와서 뒷통수쳐서 끌어내릴 생각은 좀 덜하나본데 국민들이 꾸준히 지켜볼것이다 공정한 수사가 이루어진다면 공수처도 사실 필요없지않겠냐? 조국 정경심 수사 제대로 해라 아직도 계좌추적 허가 안해주고있는게 공정하고 정의로운 나라냐 재인아?
림종석처럼 얼른 토껴~~~~~~~~~~~ 안그럼 2년뒤에 너도 개뻥친걸로 장담못한다. 대변한답시고 국민들 눈귀가린죄~ 그리고 궁금해서 그러는데 너 청와대에서 뭐 잘못먹니? 가면갈수록 영혼이 탈탈털린애같아. 맹해보여~
깜도 안되는 당신이 대변인 하고 있는 것 자체가
지지율 40%는 노사모 처럼 고정 숫자 다.  결국은 빵 이다.
얘는 이미지가 좋았는데.. 문재인과 민주당 패거리들이랑 어울리니.. 똑같은 놈 되가고 있네.. 정신 차려라.. 민정아.. 너도 똑같은 놈 되가고 있어.. 쯔쯔..
고민정,,,,너도 정권바뀌기 전에 빨리 도망가라,,,,,,경제 안보 외교 개박살낸 정권에서,,,,,
따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵따묵새 들이 몰려 든다
그러다 또 뒷통수 쳐 맞지...
야 좌파 달창 새끼들아
하....진짜 이정도면 대깨문들도 맞춰주기 힘들겠다
듣기좋은 말로 꼬임에 속은 깨시민이랑 제대로 정신 차린 깨시민의 차이는 계속 벌어질수 밖에 없는 상황이다.
윤짜장이 100일동안 한일은 
ㅋㅋ~~ 공정사회,  
중국여자들 기쌘거는 세계1위지.
공산당 딸들이지 뭐
좋네ᆢ 남자나 부모한테 안기대고 저렇게 자랍심 강한  여자들~~
억만장자 부럽지만 중국이라 싫다
예스마담 ㅋㅋㅋ
이게 중국 여성인권이 높아서 그렇다고..? 중국 살아는 봤냐 기자양반? ㅋㅋㅋㅋ 아니 니 논리대로라면 세계 80프로라면 어지간한 서방국가보다 여성인권이 높아야 하는 거 아니냐? ㅋㅋㅋㅋ 학교 안나와도 기자 할 수 있는거야?>
우리나라엔 통장에 29만원짜리의 거부도 있는데 뭘
남편들이 세법에 대해서 잘 알고 있겠지
짱깨는 걍 다 줬같아!
강간두의 몰락
한때 동료들이랑 맨유시절부터 안어울리는걸 자기관리의 끝판왕이다 그러지만....동료들을 멀리하는거지 여자들은 오지게 집으로 초대많이 하는 놈인데뭐
은퇴하고나면  다른선수들한테 좋은 평가는  안나올듯 분명 욕하는 선수도 있을것이다. 인성이 개차반이라고
이런넘한테는 절대로 볼주면 안된다
커리어 그렇게 잘 쌓아놓고 본인 명성을 왜 본인이 깍아 먹는건지...
