이거 진짜 심각하던데~~한때 우리아이도 액괴에 미쳐있었는데, 얼굴에 뭐가 막 나길래 벌써 여드름인가했더니 어떤 분이 자기아이도 액괴 갖고 논 뒤로 얼굴에 뭐 낫다고 하길래 그만 갖고 놀게했더니 다시 얼굴 깨끗해졌음.
유트브도 슬라임관련 내용 방송은
이런건 어린이들이 호기심에 많이들갖고 놀고있는것인데...유해물질초과했으니 생산중단하고 시중에있는것들 싸그리 폐기처분하세요!
5년간 질질 끈는건.. 악의적이다..
하나의 중국? ㅋㅋㅋ
시위대 숫자가 많으면
나경원자녀 수사는 왜 개시도 안하고
왜 정경심을 조사하려면 나경원도 조사해야하는거지??????
검찰은 해체가 답.
정 교수가 WFM의 미공개정보를 이용해 불법이득을 취했다면 주가부양과 경영권 유지 목적이던 스와핑 거래를 인지/승인해야 함
검찰개혁을 하지 못하게 인질로 잡고 희희덕거리고 있다국민들 정신차리자
아니 압수수색영장이랑 구속영장은 판사가 발부해준 건데 그럼 판사도 정경심이 의심된다는건데
나경원도 이렇게 수사할꺼지?????
정경심 변호사만 18명인데
학력위조로 대학 총장 하고 있는것보다
이번 공소장에는 성명불상자 없냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화장을 참 잘하넹
이사배인줄 ㅋ
둘다 롯데로 갈거 같은뎅
여지껏 본 연구중에 제일 쓸데없고 근거없다 ㅋㅋㅋㅋ
근데 엄마들이 딸보다 아들한테 집착 심한건 맞는거같은데
상관없는 말이지만 아빠는 딸바보가 많고(아들에겐 엄격하더라도 딸한테만은 관대한) 엄마는 아들바보가 많은거 같긴 함
ㅋㅋㅋㅋ역시 영국.  이런 걸 조사하다니
말많이 안해주면 애가 말이 느려짐
이건 뭔 내용임?
우리편은 무조건 잘못한거 없으셈
정경심 뒤에 조국 있고 조국 뒤에 문씨 있어서 재판이 공정할지 의문이 던다
줄을 서시오!
판사가 이런 사건은 3주안에 재판이 끝나는데 도대체 수사언제끝낼거냐고 발언했다는데 검찰이 없는 죄 만드려고 무지 애쓰는게 딱 보이는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무려 14번을 구속연장까지하며 조사하는건 거의 죄를 만들어 내는 수준
애당초 고액채무란자체가 있는놈들이란거잖아 일반서민들이 세금얼마나나오겟냐 고액체납자들 다들 돈많으니까 전부 압수수색 강제추징좀하자
전두환 아들 2명 재산털면 어마어마하다 한번털자 ㅋㅋ
좀만 기다려보지 압류는 너무함
근데 고액체납이... 아까우니까 솔직히 이해는간다. 일반서민들이야 많아봤자 몇십만원내는 세금이지만 재산이 많을수록 세금이 많이붙으니. 재산이 많아도 재산세 내고, 상속해주려해도 상속세내고. 솔직히 그들입장에선 내가 힘들게 모은 재산인데 세금을 풍덩 몇천, 몇억 떼간다고하니 아깝긴하지
경기도지사가 이재명이니까 가능한 일
전두환은?
돈이 없으시다니
가난해도 죽기 살기로 세금 열심히 내고 법 안어기고... 보육원에 시간내서 가서 사비 털어 봉사활동도 일년에 세네번하고 살아도 별 불편함없이 살면서 내 자신이 뿌듯한데.. 왜 형편되면서 세금체납을 하는지...아무리 눈먼 세금에 손대는 공무원이 있어도 국민된 도리로서 세금은 내자.
부루마블
이런사람들도 문제지만 혜택도 하나도 못받고 나라에 돈만 뜯기는 사람들은 짜증날수도 베짱이들한테 돈좀  주지마라ᆢ
38사기동대 출동!!
있는 놈들이 더 하다는거 안 믿었는데
고액체납자 랑 친하게 지내고싶은..
선남선녀네
간미연씨 정말 이뿌시다  행복하세요~
올라 결혼축하해요
이정도 집념이면 달에도 우주인 보냈겠다.
세금살살녹는다~~
언제까지...하아
미국 잠수함 쪼가리가 안나오는 한 계속 진실을 밝히라고 하겠지......
세월호 유가족도 조사해야 한다.
'김기춘 실장, 갈데까지 가보자' 금수원 앞 현수막 -2014. 5. 16-
패스카마호도 조사해주세요~~~~
이번에도 적당히 조사할거 남겨놓아라.... 그래야 특수단 제2기가 또 울거 먹을거 아닌가??? 다음 사람도 울거 먹어야지.. 지금 특수단이 다 해먹으면 다음 기수들 어쩌라고....40년인된 5.18처럼 울거 먹을려면 좀 남겨놓아라..
특수부 해체=특수단 
세월호는 더 밝힐게 없다?
하루빨리 국가 유공자로 만들어 드려야 할텐대 ?
민주사회를 공산화 할수 있도록 진정한 노력을 하신다는 뜻으로 들리네요
정치란 정책ㆍ
어느나라 대통령인지... 어느나라의 이야기인지...
명성황후+고종+인조+선조-
왜 조국 계속밀어드리시지
정경심교수님을 석방시켜야 합니다..아픈사람을 감방에 보내는 검찰들 제거 해야 합니다...검찰출신들 국회입성 못하게 법을 제정해야 합니다...
정치나 경제는 법조인들이 해서는 안된다
달려~
진짜 무서운 말이다 이문장. '민주주의'란 단어를 안쓰고 '공정'이란 말로 대체 한거 같은데  우리나라는 '자유민주주의' 국가고 '자유민주주의' 사상을 따른다가 맞는 표현인데 단한번도 '자유민주주의' 라고 안함( '민주주의' 는 북한한테도 쓸수 있음)   한마디로.... '자유'를 뺀 '민주주의'의 나라로 만드는걸 믿어 부치겠다는 소리 같은데.
열매는 갑작스런 조치등을 원상태로 뒤집어 놓는것입니다
모르긴 몰라도 진짜사나이 출연한 게
이영진이 누군데...?
얼굴살도 오르고 진짜 좋아보인다 형식이 ^^
우리 형식이  멋지네 ㅎ
맛다시 처음먹고 눈돌아가던데 ㅋㅋ 맛다시 많이 먹겠네
아 군대갔음?
비꼬는거 아님.. 이영진씨 진짜 잘생긴 남잔줄;;
달봉이 군복입어도 멋있네
어떻게 인연이...?
와. . 군인아저씨가 저리 훈훈 할 수 있나 ㅋㅋ
여자분 누군진 모르겠지만...박형식 팬들 생각하면 옷까지 빌려 입은 사진 안올릴거같은데.. 팬들맴찢....
대리출석
크리스탈 왕언니는  이영진인걸로....
아기병사~~
면회갈정도면
모르긴 몰라도 진짜사나이 출연한 게
이렇게잘하는데미국이나 일본에 비하면 한국 연봉이 넘 짜다 당연히 집중력이나 노력이 덜할수밖에
야구는 병역법좀 바꿔라 . 
역시 일본은...
그래서 품번이 뭔데?
이번우승은 무조건 멕시코가  우승한다. 일본은 노노
그래서? 우에하라고?
군면제 당할 선수가...백호뿐인것 같은데?,?
야 인간적으로 우에하라는 풀네임으로 적자
보지 않습니다. 싸지 않습니다
올림픽은 프로가 아니고 아마추어 대회 아니냐? 원래...
인성 좋은 투수임. 한국팀 비하하는 말도 아님
우에하라 아이면 단연 최고 대우다
너넨 그냥 우리한테 안돼
병역혜택이 엄청난 동기부여가 되긴하지만
아무것도 없어도 일본은 이긴다.
이쁘다 잘한다
송가인 시대.
대세 중의 대세로다 송가인 포에버 !!!!!!!
귀국 즉시 방사능 수치 검사부터 실시해.
프리미어 12 우승하고 방사능올림픽은 보이콧합시다.
1등하고 나가지말자
멕시코가 성적이 좋네
올림픽 나가라 나가라 하는구먼...
집값 올라가는 이유중 하나가 
잘했다 우리 미래들...   오늘도 잘했지만 오늘 현재와 같이 부상 당하지 말고 열심히 노력해서 현재 보다 나은 멋진 경기, 자신감에 찬 경기를 3년 뒤 U-20에서 보여주기 기대합니다.
효율적으로 하자고 효율적으로
노무현때 4% 성장했다고 득달같이 욕하던 때가 있었는데....이젠 이렇게 되는구나....
아니면 말고...........
절때불가
당장 근무시간부터 줄어드는데 제조업중심의 나라에서 가능하리라고 보냐. 내년부터 마이너스아니면 다행이야
레임떡
조세성장
멋쟁이! 검찰은 엄정 수사해야 한다.
홈쇼핑도 나오던데
부럽다 
승재 어머님 수애 닮았당 ㅎㅎ
예프고 의사고 집안좋고 가족 화목하고 의사가 방송도 타고
고지용씨 오늘 병원에서 수액맞으시던데요.제가 옆자리에서 맞았어요 ㅎㅎ
난 이분 넘 예쁘고 섹시한듯
승재 어머님 수애 닮았당 ㅎㅎ
승재 똑똑쟁이 보고싶다
솔직히 이쁘긴이쁘다ㅋㅋ
부럽다 
승재가 귀엽지^^
엄마 한의사 아빠 아이돌출신 사업가. 게다가 얼굴도 잘생겼어. 앞날이 보장됐네 ..
승재 귀요미ㅎㅎ
엄마도 너무 예쁘고 승재도 똘똘하고 너무 귀여워요 ㅎ
법이 
그런데 서울에서 재판하는게 맞는데
헬기 사격은 구라지.
이재명
이재명 최고
유병언은 죽었냐 안 죽었냐?
제발... 이번이 마지막이길...
잘은 모르지만 죽은 아이들에게 고마워하는 사람이 범인 아닐까요?
관상은 과학이다
역시 관상은
확실한것도 없는데 벌써부터 왜이래 댓글
그냥 혀깨물거나 자기를 죽일정도로 적극적으로 거부하지 않아서 합의한걸로 알았다고 하는게 오히려 설득력있을거 같은데...
왠지 얘는. . .
김호영
결국 고소는 사실인걸로 
사진 분위기 넘  행복해보인다 좋은 일만 가득하길
미국 헐리우드 갔나보네 허리 가는거봐 
진짜 동안..b
태연아 23일에 보자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
항상 나오는 노래 마다 너무 좋아서 챙겨듣는 가수다. 믿듣탱이란 말이 괜히 나온게 아니다.
너무 귀여워~~><
레인보우 지숙 응원해요~
귀염귀염~~♡
태연 사랑스럽네
댕댕이 미국에도 데려간거임? 우와
너무 이쁜거아니야? ㅎㅎ
엇! 방송 찍으러 미국 간건가요?? 바지 뒤에 마이크 기계(?) 달려있는데? 궁금!!!
저 레옹모자 잘못쓰면 살짝 웃긴데 역시 연예인이라 스타일리시하고 상큼함 ㅎㅎㅎ
제로탱 조합은 언제나 옳아
와  ㅠㅠ강아지랑 같이 미국갔네..
제로 넘 기엽다 ㅠ ㅜ
존재예술
강아지 표정 너무 귀엽
한국도 남산타워 산에 할리우드처럼 먼가 글자를 남겨라 ㅋㅋ
분위기도 완전 불티난다
아니 재밌던데 왜 갖다 버렸냐? 잘 포장했으면 스카이캐슬만큼 될 수도 있었을 텐데..
저도 기다리다 지쳤습니다.
아니 그 와중에 저 사진 속 김선아 완전 마네킹이다
ㅎㅎ 볼라면 결방 볼라면 결방 맥 다끊어서 내용도 몰것다 ㅎㅎㅎㅎ
하..한차 텐션올라서 잘보고있는데 맨날 결방..
작년 월드컵 기간에 이리와 안아줘도 나를 참 힘들게 했었지
진짜 너무하더라. 제작진과 배우들 그리고 시청자에게 이렇게 무례할수가 있나..
종영된줄알았는데 아니구나
그래 해도해도 너무하드라...나 동백이에 밀려서 결말도 안내고 조기 종영한 줄 알았어..
앞으로sbs드라마는  아무리 재미 잇어도 패스~
왼쪽 제목 자막이 영어
흐름 끊겨서 이제 안봐요
그냥 다끝나고 보렵니다
캐스팅 미스
동백이한테 밀려서 그런가보네 
잘못된 캐스팅
1회부터 다시해라
이 드리마 언제 첫방인가요? 첫방 꼭 보고싶어요.
아 정말 기다리다 결방소식에 개빡침 ㅠㅠ 방송 해줘요~ 늦게라도오~~~
그러니깐 국내에서 잡은 수산물은 물론 수입하는 모든 수산물의 대해서 방사능 검사를 해야한다
체르노빌 사태 수습하느라 1년예상 쏟아부어 결국 소련이 망했듯이 
하... 우리나라에도 피해가 올 수밖에 없겠네..
미 서부에 기형아 출산률 및 감상샘암 환자 발생률이 미친듯이 치솟아야 미국이 일본 버릴껀가?
성화봉송 직전이면
일본..
올림픽 철수해라..제발
능력되면 장교로 가는거 아닌가?
난!...
직업군인의 길을 택했다면?...부사관으로 지원하는게
아버지가 부사관이면 아들은 공부 좀 잘해서 장교로 들어가지 솔직히 인식이야 예전이랑 다르잖아?
2007년말에 터졌던 그 시끄러웠던 사건 없었다면 지금쯤 어땠을까..그이후 훅간걸로 기억됨..절정이었던 그때 인기 회복못하고. 사람일은 정말 모르는 일.
너와 결혼까지 생각했어.
이효리를 상대할만한 유일한 여자였는데..
맛있겠다
정말 가슴이 미어지네요. 엄마는 얼마나 힘들지 ㅜ 힘내세요.
살살 다뤄도 조심스러운 신생아를
이래서  병원서 기어코 수술실에도cctv 안달려고 난리인거다
임신 16주의 간호사가 아기를 학대한 이유 부터 본인이 설득력과 현실성이 있게 설득을 해야 합니다. 어떤 식으로 든지 변명이나 해명 해야죠.
왜 어린생명한테  그랫는지
아동학대가 아니라, 살인미수에 중상해다.
난 cctv는 보지도 못하겠다 이래놓고 산후조리원들은 커텐 치고 있던데 안에서 뭐하는지 어찌알아
꿈이죠. 북한보고 핵탄두 없애란 발표는 하지 않고 금강산 가고 싶나봐요.. 무서워요.
윌벤저스 베이비시터 사건 잊지못하
직업이 뭐임?
여기 악플다는 사람들보다 충분히 바르고 멋진 삶을 살아가려 노력하는 영주님 응원해요!
오영주는 브레인 땜에 매력있던 거였지.
촬영팀이었는데 믿기어렵겠지만 대본은 없어요. 대외비라 굳이 제가 얘기는 못하지먼 여튼 그러합니다ㅎㅎ
레알 매일 마시는 술이 진짜 사람죽이는 술임.
서장훈씨의 지혜로움과 이수근씨의 재치가 있어 왠만한 카운셀링보다 낫네요
동성애자 느낌이 있긴 했다만.. 이렇게 터져버리네 ㄷㄷ
동성애라고 해도 별로 놀랄것도 없지만 기독교선 동성애가 큰 죄 아님?  독실한거 같은데...
그 빚은 누가 갚노?
신규 개좌 개설할수있다면
나도 연예인하고싶다
가압류 없으면 금융거래가능 그리고 신용등급 회복했다는
몇 년만에 69억을 갚는다는거부터가 대단한거 아님?
역시 연예인 걱정은 절대 할 필요없음
난 아직 배고프다
우울하네
근데 저말은 맞다
방송국에서 섭외를 많이해줘서 빚 거의다 갚았지
모든 실종가족을둔 분들에게 희망적인 기사네요 이제라도 찾으셔서 얼마나좋을까ㅜㅜ 잃어버린 자식 생각하며 평생 맘아프셨을텐데 어르신들 이제 맘놓고 주무시고 편히 웃으실수있겠네요
얼마나 좋으실까
ㅠㅠ 다행입니다 행복하세요
정말 가족이 헤어지는 이런 일은 없었으면 좋겠습니다.
음
이건 부모잘못
참으로 다행입니다 건강하게 행복하세요
눈물난다..진짜..  40년이란 세월동안 부모님은  얼마나 미안했을까..
진짜 여한이 없으시겠다.
유전자 등록의 허점이네
아무일없어서다행이네요
저번에 44년만엔가 만난 이야기도 그렇고 기적같은 일이 벌어지는 것 보면 유전자 등록이 정말 큰 일 해내는 것 같다 ㅜㅜ 가족 잃은 사람은 필수적으로 하게끔 했으면... 가족 모두 건강하게 함께 하시길!
놓지 않고 계속 딸 찾았을 부모님 심정 생각하니 먹먹하다...
눈물나네요
이런건 인간적으로 어떻게 생각해야 하고 어떻게 표현할수 있을까? 그어떤단어로도 설명이 안되는 이런느낌
앞으로는 행복한 일만 가득하세요~~*^^*
60년 70년 80년 하다못해..
말라붙은 세상에도 기적이 있군요.
눈물나네여~~
ㅜㅜ 찾아주셔서 감사합니다
40년이 너무나 슬프다
와우..드라마같다...
당연한거 아니오 아무리 죽네사네 하는 친구라도 가족생기면 모든 생활의 중심이 가족으로 옮겨갈수 밖에없음.. 친구도 한때나 친구지..
일을 했으면 돈은 챙겨줘라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정산이고 뭐고 그냥 하루빨리 애들이나 놔줬으면 좋겠다.
어후 아이즈원은 벌기라도 했지.. 위약금도 물어야할 수도 있는데.. 뺑뺑이만 돌려지고 정산은 못 받고..데뷔 강행하지 말았어야했다ㅠ 진짜 나쁜 어른들 ㅜㅜ
그래도 일은 했으니 돈은줘야지
부정채용자들은 빼고 입금해줘라
욕은 욕대로 먹고 아이돌하려고 준비하던 애들인데 이미지는 이미지대로 망가지고 진짜 속상하다
이래서 해체하면 안됨...
예쁘다
완전인형이야 진짜이쁘다ㅠㅠㅠㅠㅠ
진짜이쁘다 와 ㅜㅜ
정변 그 자체네 진짜
정변이라 다행이야
ㄷㄷ 와
아기곰처럼 귀여웠었는데 벌써 이렇게 컸구나.
토종 한국여자보다  믹스 여성이 확실이 이쁨
엄마가 러시아 사람으로 알고 계신 분들 많은 것 같은데 
충분히 예쁘다. 괜히 성향 같은거 해서 개성도 없어지고 이상해지지 않기를...!!!!
아무리 미국이 중요한 동맹국이어도 동맹국 좋자고 일본과 군사기밀 공유할수는 없다. 그리고 그 미국도 요즘 하는행태보면 양아치같음. 동맹국 한국아니면 대체 어디다가 중국 러시아 압박할수있는 군사기지 설치하고 사드설치하겠냐
절대 물러서지 마십시요~
지소미아 종료 걱정할필요 없씀 지소미아로 미국이 압박하면 미국 과도 동맹파기 우리의 북과 한민족 동맹 둘이합쳐 미국 대항하면 이김
원칙이 이기나 기본이 이기나 함맞딱뜨려봐.
나도모르게 악보보고 따라불러봤네 ㅋㅋ
한국영화 중 최고다
속으로  불러본사람ㅎ 외로운 타국생활 극장에 한국영화가걸리다니 유럽인들과 너무감명깊게봤어요 명작이라 더욱 감사.
박소담이 개성있고 넘 이쁘다
중독성 있어
독도는 우리 땅. 그거 멜로디가 좀 흥나기도 하니까.
노래가 더 있었다니
박소담은 정말 어딘가모르게 진짜 귀엽다
박소담을 국회로. 아직 어린가
기생수는 아는데 기생충은?  기생수 아류작임미까?
나도 영화를 보았고 잘만들었다 못만들었다를 떠나서 이런건 선한영향력인것같아서 기분이 좋다 우리나라 영화가 더 잘되기를
외교부 뭐하냐? 독도는 우리땅 음원 해외에 풀어라
80년대 허리우드 신작을 기다리던 때가 생각난다. 지금은 안기라림. 우리게 휄 재미지다.
이영화는 진짜 대단하지 여러가지 세상이야기를 영화 한편에 다 담았으니 ㅎㅎ 지니어스
도곡동의 박 so dam 지디를 좋아해~
수익1억불 어마어마하네 1100억은 남네...
요즘은 정치충들보다 예술인들이 진짜 실속있는 국위선양 다하고있네!!! 스포츠인들도!!!
작품성이랑 오락성 모두 갖춘!
골든글로브 인터네셔널 영화작품으로 상받아야함.
수능금지곡 확정.
봉준호의 큰 그림인가... 하필 곡 선정도 독도는 우리땅으로 ㅋㅋㅋㅋ
수능때 가장 어이없던건  서울대진고와 경기도지역의 대진고와 착각해서 간 수험생...전날 소집일 안가면 이런 사태가..
아무리 깅조해도 또 나온다.
우리나라 사회가 수능시험 준비 과정만큼 공정했다면....
수능이 인생에서 중요한 한때가 될 수는 있지만 인생의 전부는 아니에요~~~ 그러니 수능에 전부를 걸진 않았음 함니다~! 힘내세요 수험생들 여러분
몇년전에 추위때문에 시험장까지 데려다주신
수능때 가장 어이없던건  서울대진고와 경기도지역의 대진고와 착각해서 간 수험생...전날 소집일 안가면 이런 사태가..
아무리 깅조해도 또 나온다.
수험생들,주의사항 꼭 숙지하고
그 엄마가 실수로 핸드폰 넣은 것 모르고 시험봐서 불이익당했던 학생 생각나네. 
ㅋㅋㅋ 장인 어른을 자기의 어른이라니 강남은 진짜 생각하는게 먼가 귀엽다
연정훈 비 다음에 간장게장 빼고 강남 넣어야 할 듯.. 저리 멋진 여자를 가지다니~ 행복하게 잘 살길..
처갓집 앞마당 좋다 ㅎ 상화가 사드렸나
싸우지말고 잘 살아요^^
한국어에는 띄어쓰기가 존재히니까 좀 어렵겠군
집이 으리으리하네 마당보소
사위오면 닭잡아주는데 
강남  이모들도 엄청 챔있는데 ㅋㅋ
얘네.....
봐야지... 사실일지 아니면 이미지를 빌미로 하는 협박인지... 아무리 성범죄가 유죄추정으로 바뀌고 있다지만 난 무죄추정이 맞다고 본다.
동성애자이든 말든 상관없지. 지 인생인데
근데 동성성추행 의심이면
동성애가 싫으면 싫다고 말할 수 있는 자유도 좀 줘라
지금 이렇게 떠들석한데 당사자 부재?
저런 비행기는 당장 운행정지하고 보잉사에 손해배상 청구해야함..사람목숨보다 중요한게 어디있나?
손가락이 뭔가 이상한데,,,
배가본드
보잉에서 통상 한달에 납품 되는 737 완제기가 30~40대 수준인데 그걸 기체 동체 섹션별로 구분 지어서 여러나라 업체에서 나눠서 조립하여 납품 됩니다. 통상적으로 동체 기체쪽이면 아시아쪽일 확률이 높은데 관련 업체들 소재, 가공, 비파괴검사, 표면처리, 조립까지 오지게 압박 오겠네요
보잉 본사및 공장이 미국 시애틀근처인데, 그안에 일하는 용접공애들 대마초피는 놈들 천지임. 시애틀이 있는 워싱턴주는 대마초흡연이 합법이라 출퇴근 직전이나 쉬는시간에 거의 대놓고 핀다. 아무리 회사에서 입사전에 무슨 테스트를 하네뭐네해도 일단 들어오면 거의 짤리지도 않음. 제정신으로 일하는 시간이 얼마나 될까.
저런 비행기는 당장 운행정지하고 보잉사에 손해배상 청구해야함..사람목숨보다 중요한게 어디있나?
fine crack    작은 균열. 미세한  균열.
성격, 외모, 행동, 목소리가
아니랬는데 며칠뒤에 사실이라고 뜨면....
니가 질거 같은데?
음....... 흠....
아니길 믿습니다
이게
똔꼬야 어른들이 미안해 ㅜㅠ
근데 상식적으로 차에서 김호영이 잠들었다고 본인도 덩달아 자나 그 좁은데서 굳이? 왜?
호이 제발 아니길 바랍니다.
무고범 남자들이 훨 많은거 아냐?
하긴 했는데 합의하에 했다는거같네요.
음!
목소리가 게이같다고 게이라고 할수없지 괜히 추층성댓글 달았다가 고소당하지말고 결과를 기다려라...그리고 결과가 그렇다고 하더라도 뭐라하지 마라 개인의 자유 아니인가?
동성 성추행인데 왜 여성청소년과로 고소함?
성향이 그쪽이 아니더라도
얘 누구야??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미국 탑 기획사와 손잡았으니 밀어주는게 남다르네 보통 한국에서도 인기면 해외에서도 인기인데 여긴 반대야
엥? 뮤비랑 그룹은 뭐 그렇다쳐도 투어부분은 진짜 아니지 않남? 작년부터 투어횟수랑 규모가 너무 차이나는데 기준이 뭐임?
피플초이스 주최하는 NBCU는 NBC+유니버셜스튜디오 합작임. 와이지는 유니버셜 스튜디오랑 파트너쉽 중이고
어익후.... 
미국도 돈으로 되는건가?
솔직히 너무 충격이다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 사진이
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방탄은 작년에 받았고 올해는 블랙핑크 내년에는 엔씨티or슈퍼엠 줄듯
그동안사고안난게 천만다행이네
100대 중 13대..
품질불량
보잉 문제가 많은거 아니냐....이젠 에어 버스 쪽으로 사야하는거 같다.
항공사들도 비행기 운항중지하면 수익 줄어든다고 어영부영 넘길 생각말고 조금이라도 이상이 있다 싶으면 꼭 운항중지해 주길 바랍니다.
..균혈된 비행기를 타고다닌거야???
여행가는 건 너무 좋은데, 비행기 타는 건 항상 무서움.
' 타지 않습니다 '
737 Not Good
진짜 재앙이다...
737 NO GOOD
보잉인지 오잉인지 다시 돌려줘라
무슨 요청을 해봐라..미국은 김정은 ㅊ ㅅ 하기전에는 허용하지 않는다..
코스트코도
엄청놀랐을듯 
철거전 마지막날에 메모하려고 지방에서 올라온 팬도 옥주현도 모두 감동이고 멋지다~
핑..클빵에 옥주현님 스티커...걸리면.. 꽝이였던
트렌치 코트 어디꺼인가요ㅋㄱ넘이뻐요ㅠㅠ
그나저나 저 팬분 청바지핏 되게 예쁘시닿ㅋㅋㅋ 부럽
얼마나 놀라고 좋았을까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옥주현 이효리 둘이도  하이마트  CF 하지  이진과  둘이 처럼  꼭해요 하이마트  꼭하세요  옥주현  파이팅   노래  너무  잘해요  멋져요
자기관리도 잘하고 ㅜㅜ 특별한 스캔들도 없고 멋지다 옥주현닝 ㅜㅜ 항상 응원합니다!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 팬ㅋㅋ이게 뭔일ㅋ 진짜 놀랬을듯ㅋㅋㅋㅋ
고터네. 나도 지나가다가 저 광고 봄 ㅋㅋ
저런 팬 관리가 있으니 롱런했던거겠지... 잘 됐으면 좋겠다. 지금도 이미 잘 됐지만.
팬들의 관심과 사랑을 당연시 하지않고 고마워하는 옥주현씨 멋지네요 ㅎㅎ 세상에 당연한건 없는데 그걸 알아채서 감사하며 살기가 쉽지 않죠. 멋져용 :) 팬들의 사랑 더 많이 받는 연예인이 되시길..^^
난 여잔데 왜 설레이지ㅠ
핑클은 옥주현이가 메보안했으면 독보적인 그룹은 못됐을듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀신보다 더 놀랏을듯
핑키....핑키? 아나볼릭 합니다
악플쓰고 있던 상황이었으면 
놀라는 사진 개웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 깜놀했을듯
놀라는거 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
검찰총장 윤석열은 검찰개혁 하겠다고 하였으며 야당도 검찰개혁 반대하지 않는다고 하였다.
에드워드 뉴게이트 : "야 조커! 잊어버렸다. 뭐라고 할라고 햇그라라라라라라라!"
검찰만 개혁하면 뭐하냐 법원도 개혁해야지
이러거나 저러거나
대행도  검사출신이지요
윤총장때문에 국민들이
이빨은 타고 나더라도 관리 잘해줘야 함.
이런 기사는 최고다!!
실체가 드러나네
근데 호날두 스타일은 세리에에 안맞긴함
이테리에서 마지막 여정인가? 중국까지 가야지?
손절타이밍 지렸네
이게 바로 메시와 클라스 차이..
두달 뒤엔 한국 나이로 서른 여섯입니다. 지단도 서른 다섯에 은퇴했어요.
단군의 저주라고 들어봤니?
중국으로 가면 되겟다..
온 팀이 자신에게 볼을 주기위해 찔러주던 전략이
호두 잘가라
어쩌라고 ㅠㅠㅠㅠ
아저씨에 나온 김성오 닮았다
욕하라고 기자가 일부러 기사 올리는듯ㅡ
로x스 시계 자랑하는중?ㅋㅋ
뽕!  뽕!  뽕!
시사회에서 관람/ 재미있음   시간가는줄 모르고 봤는데    영화가 끝나면 분위가가 적막합니다   화나서 
김대중 노무현
론스타? 모르면 당하는 수밖에^^
55555555555555 진웅씨!~~ ^0^/ 멋진남자!!!!~~
게이가 중요한게아니라 성추행을했다는게 잘못이지
남자의 눈물이 증거입니다??
근데 저 사진에 입은 옷은 뭔가요?
헐 
ㅋㅋㅋ
근데 진심 궁금한게 뷰티뭐 그런 남자애들 티비에서 보면 다들 좀 여성적으로 보임;;
난 양쪽 말 다 들어보고 싶은 생각이 든다.
공격수인가보네 ... 홍석천은 수비수라던데
고소당한건 맞나보네
'피해자는 남성으로, 11일 현재 성동경찰서 여성청소년과에 고소장이 제출된 상태다.'
쟤 지금 치마 입은고임???
게이든 아니든간에 성추행이 진짜인지 아닌지가 중요한 거 아니냐. 게이라고 무조건 낙인 찍어서 말하지 말고. 김기수 처럼 게이처럼 보여서 장난질에 당한 건지. 아니면 게이인거 알고 장난질에 당한 건지. 또는 정말 사실일지 기다려봐라.
ㄱㅇ아니라고 했는데...진짜 아니었으면 좋겠네요ㅠㅠ
유사성행위를 인정한다면 "강제로"인지 "합의하"에 한건지 따질문제인거고
유사성행위가 뭐에요??
We are k-pop? 
엔화 벌어오는건데 좋지않나? 일본 원숭이들이 한국가수들 보러 가서 좋다고 열광하는거 보기 좋지않나?
인과응보
토요일 아는형님보니 요즘 꿈같은 시절보내는데 일도 사랑도 모두 잘되길 바랍니다..
현아 요즘 행복해 보여서 보기 좋음ㅋㅋ
현아 너무 보기 좋더라 훨씬 안정되고 편안해보였음 던이랑 둘 다 행복하길
현아  던 얘네는 그냥 열심히만 하면 잘 풀릴듯~
싸이버거 먹고싶다
현아는 중학교 2학년 원더걸스 데뷔 직전의 mtv 원더걸스 시즌1 보면
현아하고 이던하고 아는형님 나와서 하는거보니까 참 사랑스럽고 서로를 아껴주는게 보이드라 오래오래 연애해서 결혼까지 가도록 하세요~
굉장히 쉑쉬하고
사람관계가 이어질려면 일단 서로가 호감이어야 함 그런 면에선 싸이는 뮤비 출연도 해주고 강남스타일 대박도 났고 현아가 아마 호감이고 은혜를 갚아야할? 대상처럼 여겨지는것 같음.
현아 저렇게 수수하게 하고다니니 
현아는 내버려둬도 알아서 본업 성실하게 잘하는 사람이라서 자유로운 분위기가 잘 맞는듯함. 길게 오래오래 행복하게 활동하길
무엇보다도 마음이 건강해보여서 좋다. 인생에 있어서 뭐가 중요한지도 제대로 알고 있는거 같고 아형보고 더더 좋아짐
악덕 기획사인 큐*보다 훨 나음 ㅋㅋ잘 선택함
싸이가 푸근한 아빠같이 잘해줄듯
혹시 대마초같은거 해도 이해해주겠지
토요일 아는형님보니 요즘 꿈같은 시절보내는데 일도 사랑도 모두 잘되길 바랍니다..
현아 요즘 행복해 보여서 보기 좋음ㅋㅋ
현아 싸이소속사로 옮기고 부터  진짜 행복해보임 본인이 편하고 행복하면 된거지 ㅋㅋㅋ
예능감 턴진 현아
눈에 띄진 않지만 제몫 다하는 선순데 챙겨줘라 좀
엘지와라
50억이 안된다고 ??
안치홍 40억이면 전준우 오지환은 30억 밑이 맞지 않냐?
Lg로 와라~내년에 우승해보자~
50억 이하라면
이기사는 각종 야구싸이트 썰로 글 복사해온 글임
나도 취미로 야구나 할껄 ㅋㅋ
4년 41억에 도장 찍자
정의당 지지철회합니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 그냥 딱봐도웃기지않나요 다른나라사람이 남의나라와서 국회의원한다는게 진짜웃깅ㅋㅋㅋ
정의당의 실체를 알면 다시는 한국땅 밟을생각 안하실듯.. 단물 다 빠지면 공천도 못 받고 버려질텐데
정치인들, 시사평론가들이 우수한 의원으로 평가하면서 최고의 인재영입으로 한목소리. 자한당, 민주당에서 다 놓친것이 아깝다고 했다.
정당하게 비자받고 입국절차밟아서
국민 5천만에 5% 250만명이 이주민?
저분이 우리나라돌아가는걸
정의당은 이자스민의 영입을 철회하고 출당시켜야 한다.
마 장난같나?
남의 나라와서 국민혈세 타쓰며
이건 좀 아니지.. 있는 국회의원도 줄여야될 판국에 외국인이 국회의원 할 필요가 있나?
비정규직 일자리 창출은 
소설인가요? ㅋㅋ
우리나라 대부분이 제조업인데
대기업 살리기 위해 중소기업 영세상인 다죽이는 정책
원래취지는 수당없는 야근이 문제 아니였나요?
안타깝지만 배처럼 폐쇄된 공간안이 있는것도 아니고 
잔잔한 바다로부터 
얼마나 비참한 죽음이냐. 정당하게 헬기예산은 집행됐을텐데 어디서 제기능도 못하는 헬기를 태워. 누구누가 돈 다 해묵었나. 그것이 알고싶다
실종자 못찾는것은 문통정권이나 닭통정권이나 매 마찬가지네... 닭통정권 그렇게 씹더니... 문통정권은 100% 실종자 찾아낼줄 알았는데.....
뭔가찔리는게 있는거지
희생자다 세월호만 희생자냐?
날씨가 너무 너무 춥다.
손학규 =이인제
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
복권이라도 사야하나..
당비도 9개월 동안 안 내고 
이이제이~
권은희
당비안내면  당원도 아니지ㅋㅋ
당비를 미납했으면 납부를 독려해야지 당직을 박탈?
전교조 해체!!! 용기 낸 우리 아이들에게 용기와 응원을 보냅니다!!!
애들에게 자신들의 개똥철학 강요하는 일분 몰지각한 선생들 다 퇴출해야한다.
전교조 개념이 오로지 반대방향, 아이들에게 자신들의 이념을 심고자 한다면 가만 두면 안되고 퇴출이 답이라고 본다.  주변에서 전교조 교사들 중 개념없는 사람도 있다.  썩은 정신으로 전교조 활동한다고 들었을 때 실망이 크다.
전교조가 문제다
그리고 교사의 일방적인 편향성이 강했다면 왜 다른 학생들은 별로 동조하지 않는 분위기인가요? 그리고 이름에 '수호'라는 단어를 왜 넣은건가요? 이거부터 납득안감
학생수호연합?? 이름에 왜 수호가 들어감?
진짜 황당
고등학교 전수조사해보세요.
다수의 학생들이 공감하지 않는 내용을 주장하니까 그렇치
보편적으로 다수의 학생들은 아이들의 성향상 불의에 편들지는 않는다.
좌파교사의 실태
따돌림 시키는 친구들이 편향교육시킨 교사보다 더 나쁘다. 불의에 대항하는 같은 학우에게 힘을 보태지 못할망정 따돌림을 시키다니... 잘못된걸 봐도 강자에게 빌붙을 떡잎일쎄....
전교조 선생은 스승이 아니라 스스로가 원하는 단순 노동자일뿐
초딩때부터 개량한복 입는 선생새끼들이
바른말해서 왕따하는겨?
교사가 식민지 역사와 더불어, 현 일본의 경제 보복을 비난하는게 
학생들이 객관적으로 봐도 저 학생이 문제가 있으니 욕하겠지...... 
누구 말이 맞는지는 내년 총선 결과가 말해준다.
서민 위하는 정책 하고 싶어하는건 알겠는데... 문제는 그 결과가 늘 반대로 나와서....; 뭔가 너무 유토피아적?인 정책이라고 해야되나ㅋㅋ 서민 살리는 정책이 결론적으로는 서민 죽이는...... 참고로 진짜로 문재인 대통령 찍었었습니다....
ㅋㅋㅋ
대북지원삭감은 이해한다만...
자한당은 국민보다는 기업편이고 서민보다는 상위권 사람들 재산 지켜주는 쪽에 가까움.......
자자 단순하게 생각해보세요~~
자일당, 니들이 지금 정부, 여당 걱정할 시점이냐?
서민 위하는 정책 하고 싶어하는건 알겠는데... 문제는 그 결과가 늘 반대로 나와서....; 뭔가 너무 유토피아적?인 정책이라고 해야되나ㅋㅋ 서민 살리는 정책이 결론적으로는 서민 죽이는...... 참고로 진짜로 문재인 대통령 찍었었습니다....
할 수 있는 발광 다하기가 목표인 자유일베당
국회 출석 70%도 못미치는 국회의원은 뽑지 말아야 함.. 
한국당이 그렇게 싫으면 4당 끼리이 다 해먹으면 되지 않나? 그리고 남의탓 하지말고 책임지면 된다..  진실은 결과로 밝혀진다.
누구 말이 맞는지는 내년 총선 결과가 말해준다.
국적을떠나서 부모의마음이 오죽아플까~~
법대로 처벌해라
대한민국 법이 무서워야 외국인들도 안설칠텐데...  국제적 호구되겠구먼
우리나라가 자랑하는  해병대 보내서
신원 밝혀지고 인터폴 적색수배되기전이라면 몰라도 이제와서?
불법체류자 하하...진짜 무면허 운전..시한폭탄이네...제대로좀 단속해라 음주검문할때 외국인이면 면허증보여달라고 하던지 나참...문제가많다 이건 시작일뿐이다 불법체류자 점점늘어나기전에 사고치기전에 싹다 처리해야한다 자국민들 피해주지말고
어머님의 잘못이 아닌데도 자식걱정은 타국도 똑 같네요!!
야야 편지로는 뭔말을 못하냐 직접와서 머리박고 사죄해야지
이런건와보이냐
노합의 노관용
카자흐스탄은 저렇게뺑소니치고ㅌㅌ하면 어떤벌받음?
피해자는 용서안하는데 법원이 용서해주고 형량낮춰주는 이상한나라
제이쓴 표정봐..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하 인생..
결혼후회하는 표정
오답소녀
제이쓴표정 부부싸움 했나
xoxo**** 11.11 14:11 신고
나도 학원안에서 배덜음식으로 회식하다가 너무 피곤해서 간다니까 말려서 옆교실에서 한 숨 자고 나온 적있는데.
아.... 고생한때... 맘아프다... 하루 한끼..
고생한만큼 좋은결과 있기를....
다른건 필요 없어요~~
이러고도 말안듣는 수험생 꼭나온다
솔직히 류현진 연봉이면 돈까스김밥 망설임없이 사먹을 수 있을듯.. 개부럽다ㅠ
연봉 2000이였어도
한기주가 진짜 어마어마했구나....
1천억 찍자구
마누라 빽 몇개 샀냐?
어마어마하네!!
솔직히 메이저리그 진출 가능성 있다고만 생각했지 메이저리그에서 탑급찍을줄은 예상 못했다
류뚱이 받았던 연봉을 보니까 지금 개bo가 얼마나 연봉 거품이 심한지 알겠다
어플로 할인 안받고 배달시킬듯
엄청난 금액을 벌었고 엄청난 세금을 냈다~~ 
한달에 로또 한번
거의 1000억이상 버네ㄷㄷ
미국에 가도 한화는 계속 따라 다니넹 한화211억원....ㅋ
미국에 가도 한화는 계속 따라 다니넹...
다저스에 저렇게 오래있었나?? ㅋㅋㅋ
211억 ...진짜 억소리난다
그만큼 저 분야에서 많은 노력과 뛰어난 실력이 있으니깐 받는거라고 생각한다.. 개부럽다~!!!!!!!!!!!!
마냥 부러워하기보다는 류현진이가 초창기 타국에서 힘들고, 경쟁에서 살아남기 위해 남들보다 훨씬 많은 노력의 결실이라 봅니다.
지금까지 류현진이 번 총 연봉만 646억 4천만원입니다 진짜 부럽네요 ㅋㅋ 근데도 아들경기보러 시모부가 따라간다고 ㅈ ㅣ랄들이니 ㅋㅋ 니가 부모라면 안가겠냐?
고기 굽다 태워도 별 고민 없이 내다버려도 될 듯~
부럽네ㅎ
매년 이 기사를 보는데 물건 가지고 가서 수능 망치지 말고 전날에 미리미리 준비해서 손해 보는 일 만들지 마라
하지 말라는건 제발 좀 하지 말자
꼭 이래도 가져가서 무효 처리되는 사람 있다.
수능잘보시길
떨지말고 차근차근히 임하시길 바랍니다.
도시락 잘봐라
쓸데없는짓  국민성금 알다가도모르네 기딴짓하말교  와서국회일이나하쇼
첨듣는 별명은 아닐거다
세금내는 사람들에게 그래도 내가 세금내는 보람이 있구나 싶을 때가 이런 때 아닌가
누군힘들게일하고도 140언저리고 누군놀면서 150씩..
문제는 저돈이 대부분 허덕이는 서민 중산층 월급쟁이 털어서 나온거라는 거지
이거 받기 되게 힘들어요
이번 정부 들어서 기본급들이 인상 돼서 사실 숨통트임
나는 고용보험 정퇴까지 매달낼텐데 언제받을수있냐.. 맨날 받는애들만받아 이것도제한둬야해
사실로 드러난 고용세습 … 취준생 “일자리 뺏는 약탈 행위” 중앙일보
배달원 6개월하고 3달 구직급여 받아가면서 하는게 사실임?
진정으로 통일을 바라고
연락처도 없이 도망갔다가 경찰서 신고하니 잡아서 물건피해만 처리해주던데요? 뺑소니 아니랍다다
그거 생각나네
뺑소니아님.   안전조치불이행이정답이다.
나도 아파트에서  주차된차 긁었음 근데 차주가 제주도래.....여행가심.전화하고 문자남기고 그래도 뺑소니인가?
주차된 차량 박았는데 상대방 연락처 안붙어있으면 일단 경찰서에 신고하고 (주차된 차를 박았는데 연락처가 없어서 신고합니다 라고 하면 됨), 내 연락처 붙여두면 뺑소니 아님. 젤 중요한건 경찰서에 신고해서 내가 뺑소니 의도가 없었다는 알리바이를 만들면 됨.
우리나라 법은 일관성이 있는데
아이고 이사람들아~ 기사 지대로 읽고 판사 욕들하세요.
이건 기자가 제목과 글을 지맘대로 써서 조회수 폭발하게
저건 술먹고 운전하다 주차된 차량을 충돌하고 차는 그대로 두고 도망가서 처벌되는 거임.
그럼 주인 올때까지 가다려야 하냐~~
주차차량에 연락처가없거나 연락해도 안받으면 주인올때까지 마냥 기다려야되겠네? 연락처남긴다는 자체가 과실인정하고 피해보상하겠다는 뜻인데 뺑소니처리는 너무한거아냐?
그럼 새벽에 범퍼 조금 긁어도 자는사람 깨워서 나오게 해야겠네 앞으론..
판사아이가 기분나쁘게 당했나보군.....
코에 걸면 코걸이 귀에 걸면 귀걸이
연락처를 피해차량이 아닌 사고운전자 자신의 차량에 연락처 둔 경우라고 ㅋ
저돈이면 몇년내 자체적으로 방위력 최강으로 만들겠다...ㅜㅜ
협상하는것 소파협정도 바꾸자고 하자
트럼프
적절하게 협상이 되었으면 좋겠습니다. 중요한 것은 돈보다는 목숨이 중요하다는 것입니다.
법무장관   추미애    박주민    박범계    임은정(검사)  추천합니다
옳소~
총리는 손학규나 유승민이 딱이다,, 잘나체는 하지만 까불지는 못하는 어리삥삥한사람이 맞을것 같구먼,,, 법무부장관은 임은정이가 정치하는검사 있잖소,,, 그사람이 딱일것 같고,,,
그러길래
수지 요즘 다작하네
아까 낮에 박보검이랑 영화도 찍는다는 기사 본 것 같은데 상대남자배우 복 터졌네~
수지나와서 본방사수
헐 본방사수
배수지X남주혁X박혜련작가님이라니ㅠㅠㅜㅜㅜ
당잠사에 이어 작감님하고 또 같이하네 너무 좋다 이제 믿고 보는 수지 영화 드라마 앞으로도 많이 해주길
거긴 원래 모든 시민을 위한 공간인데
아~
세월호  진실도  아직 인양  되지 않았는데   지겹다는  인간들은  뭐냐?   니들은  그럼  위안부 지겹냐?  강제징용 지겹냐?   세월호는   광화문에서  기리기리 기억되야  다시는  이런  참사가  안난다  
광화문가고싶다
취업도 어려울 뿐더러, 막상 취업하고 나면 야근에 치여 사는 젊은이들이 뭘 해야 성취감을 느낄 수 있을까? 난 그게 마라톤이라고 생각한다. 완주를 해냈다는 뿌듯함이 자존감을 높여 주는데 한 몫 한다.
윤석열 이 이시대의  성웅 이순신이다.짜가들아,꺼져라!
중국하면 생각나는 것 하나씩 적어보자! 
해외에서 내가 겪은 중국 여자는 성격이 강하다는 이미지가 있음. 중국 남자는 오히려 온순한 남자를 많이 봤는데 여자들은 똑부러지는 성격이 많은 듯. 이민자 액센트가 강한 사람도 부끄러워하거나 숨지 않고 자기 의견 굉장히 강하게 어필함. 한국인은 그에 비하면 부끄러움이 많은 편인 것 같고.. 중국인은 중간 매니져 층에서 많이 봤음
해외에서 사업에 성공한 중국 여성들 대부분은 가난한 유학생으로와서 스스로 일어섰다는 것이지요. 사업 마인드가 차원이 다릅니다.  거래처에 선물을 줄때 감동할 수 있는 선물을 주고, 이익이되는 거래 제안을 하니 성공할 수 밖에 없습니다. 마인드 자체가 다릅니다.  펄벅의 대지에 나오는 왕룽의 부인을 떠올리면 쉽게 이해 될 겁니다.
그래서 사람들이 중국으로 진출하려고 하잖아  무엇이 되었던 간에
손흥민도 바르샤에서 뛰었으면 진작 호날두 뛰어넘었다. 토트넘 같은데서 뛰면서  이정도면  손흥민은  이미  축신이다.
호우도 그렇고 손흥민도 그렇고 둘다 슛하나는 월클인데
